baby thank you so much well first
baby muchísimas gracias bueno en primer
of all I want to apologize because we've had
lugar pediros disculpas por que llevamos
a wonderful week we've had a
una semana divina llevamos una semana
wonderful week where well the other day we
divina donde bueno pues el otro día nos
ate some boobs okay looking at the
comemos una bubis vale mirando el
twitter of who we were watching the
twitter de quien estábamos viendo el
twitter
twitter
then scrolling through the live and yesterday they
luego recorriendo el directo y ayer me
took down the live because
tumbaron el directo porque me saltó
a copy automatically popped up but it's
automáticamente un copy pero no pasa
okay because I've already fixed the extract that the
nada porque el extracto que tenía el
copy had and I can upload it
copy ya lo he arreglado y lo puedo subir
to my channel okay and I'm going to skip it I'm
a mi a mi canal vale y os voy a obviar
going to tell you again about the sre
os voy a volver a contar lo de la sre
for whoever didn't see it yesterday because there were
para quien no lo viera ayer porque había
very few people because well he says it very
muy poca gente porque bueno lo dice muy
late live and all I do
tarde directo y tal
n't know if everyone knows laser
no sé si todo el mundo conoce a láser le
okay I'm going to talk in this live and I
vale yo voy a hablar en este directo y
'm going to tell you what happened because of the
voy a contar lo que ha pasado por la que
mess there is on twitter but after
hay liada en twitter pero ya después de
this live I hope to never cross paths with
este directo espero no volver a cruzar
that guy again in my life I
me a ese tío jamás en la vida
mean for me he has crossed
o sea para mí ha traspasado ya unas
lines that cannot be crossed okay I'm
líneas que no se traspasan vale
going to tell you what happened okay with
voy a contaros lo que ha pasado ok con
proof so you know who he is and I don't
pruebas para que sepáis quién es y no
want to hear anything about that guy again and I
quiero volver a saber nada de ese tío y
hope he doesn't  try to cross me
espero que no se intente cruzar conmigo
again because if you cross
otra vez porque si se vuelve a cruzar
me again we're going to have it and when we do we
conmigo ya la vamos a tener y cuando la
're going to have it we're going to have it very
vayamos a tener la vamos a tener muy en
seriously okay because you've crossed a
serio vale porque ha traspasado una
line because you should never cross it ok
línea ya que nunca hay que traspasar ok
and that's bringing family into your [ __ ] [ __ ]
y es el meter a la familia en tus [__]
two sessions like that you're
[__] dos sesiones así tú estás
obsessed with someone and you're a hater and
obsesionado con alguien y eres hater y
that's what goes through your head that's your problem
te pasa eso por la cabeza es tu problema
okay even if you want to mess with me
vale incluso si te quieres meter conmigo
which you wouldn't have to because I didn't
que tampoco tendría por qué porque yo no
mess with him but if they want to mess
me metió con él pero si te quieren meter
with me mess with me as if you
conmigo métete conmigo como si me
want to come and break my face but
quieres venir y partirme la cara pero a
don't mention my family in your
mi familia no la menciones en tus
shitty videos come on Lorena you
[__] de vídeos vamos a que lorena
know the videos don't mean anything you
sabes que los vídeos no significan se
can have an opinion of course but as far as I
puede opinar por supuesto pero que yo
know Lorena
sepa lorena
the videos come out with me about the island
salen los vídeos conmigo sobre la isla
reading the forum but know she's not getting involved in
leyendo el foro pero sepa no se mete en
this controversy that the membership has revealed how
esta polémica que ha revelado la
strange well Melania well
membresía que raro bueno melania pues la
welcome back what are we going to do there wo
bienvenida de nuevo qué vamos a hacerle
n't have been a mistake ok
no habrá habido algún error ok
I already know that with this kid sooner or
yo ya sabe que con este chaval tarde o
later things were going to end badly
temprano la cosa iba a acabar malamente
because I could see it coming this
porque me lo estaba viendo venir a este
guy for you this country who  this is this
tío para usted este país quién es este
guy that most of you have known for a
tío que la mayoría lo conocéis de hace
while okay this guy has been throwing
poco vale éste tiene que va tirando
[ __ ] and saying stupid things in his videos for
[__] y diciendo burradas en sus vídeos
a lot of years okay but really
un montón de años vale pero realmente
stupid some of the videos he has already
burradas algunos vídeos ya los ha
removed okay I have a few
quitado vale yo tengo unos cuantos
downloaded okay for example here I have
descargados vale por ejemplo aquí tengo
a video that he uploads to the Belfast channel
un vídeo que sube al canal de belfast
where Miriam clarified welcome to the
donde miriam aclaradas bienvenidos al
channel see in this video he calls me that
canal de ver en este vídeo me llama que
I'm a chauvinist and that I'm stupid
soy un cani y que soy tonto
now that I am the typical canine and the one
ahora que soy el típico can y el
classified in the types of cannibals and
clasificado en los tipos de caníbales y
I am the canine and here he says they would
yo soy el can y haber aquí dice son
also fit perfectly in the
también encajaría a la perfección en el
stupid one the good thing about Spalletti comes to me
de tonto lo bueno de spalletti me llega
stupid
tonto
this was yesterday's video where we are going to
este fue el vídeo de ayer donde vamos a
see next here is a video of he
ver a continuación aquí hay un video del
recognizes the debugging he said because
reconoce la depuración ha dicho porque
those of you who have told me cured to another
los que me habéis dicho curadas a otro
level second it depends quite
nivel segunda depende bastante
savagely on said stupidity I have
salvajemente de dicho burrada yo le he
thrown quite a lot of [ __ ] at Javi
tirado bastante bastante [__] javi
Nobles already or [ __ ] but yes I have
nobles ya o [__] pero sí que le he
criticized him quite strongly quite
criticado bastante fuertemente bastante
savagely of said stupidities I have said
salvajemente de dicho burradas he dicho
stupidities on another level second those of
burradas a otro nivel segunda las de
Javi you are not capable of seeing it you are not
javi no sois capaces de verlo no sois
capable of that I  I've been against
capaces de que yo he estado en contra de
Javi for months, well don't look at it,
javi durante meses bueno no lo veáis
this was him defending the channels
esto era él defendiendo a los canales
but the generals stand out, made vice,
pero sobresale los generales hecho vice
he thank you very much, welcome
él muchas gracias bienvenido sea
defending the channels this is
defendiendo los canales esto es
repulsive because he has the same
repulsivo porque él tiene los mismos
arguments as them, okay, he has the
argumentos que ellos vale él tiene los
same [ __ ] arguments that they
[__] mismos argumentos que ellos se
take with them and now I'm going to teach you
llevan con ellos y ahora voy a enseñar
more, find out from here he is
con más entérese de aquí está
recognizing that he has said nonsense about me
reconociendo que ha dicho sobre mí
that I'm compiling ok
burradas que las estoy recopilando ok
when the Tulane issue, what's
cuando el tema de la tulane ellos qué
going on, they are looking for the Tuna issue, it
pasa está buscando el tema de la tuna
was completely pathetic, he began to
fue completamente patético se puso a
question whether I had an
poner en duda si yo tuve un ataque de
anxiety attack, which he later apologized for, but
ansiedad que luego se disculpó pero
first he doubted it, here in this
primero lo puso en duda aquí en este
video there is a moment he takes a click of
vídeo hay un momento te saca un clic de
turbo plan and another but the
turbo plan y otro pero se parecen las
nonsense is similar, he begins to accuse me and
chorradas se pone acusarme a mí y a
Dallas of nonsense that is crazy, or rather,
dallas de burradas que flipa o sea
tremendous, okay, over here he tells us that
tremendo vale por aquí nos dice que
we are a mafia, I think around here more or
somos una mafia creo que por aquí más o
less and that it is mafia-like behavior,
menos y que es una conducta mafiosa lo
which leads me to the fact that okay, we are a
que me lleva a la que vale que somos una
mafia that we have exposed private things,
mafia que hemos expuesto cosas privadas
tremendous, okay, tremendous
a tremendo vale tremendo personaje
tremendous character people already the same
tremendo personas ya los mismos
arguments as the stalkers or gay on
argumentos que los acosadores o gay en
twitter eight hundred thousand times he has
twitter ochocientas mil veces me ha
told me things too okay now let's
dicho cosas también vale ahora vamos a
read a little what happened yesterday but I
leer un poco lo que pasó ayer pero os
'm putting it in context okay
estoy poniendo un poco en contexto vale
at night it was the straw that
ya a la noche fue la gota solamente que
broke the camel's back what happened last night was the straw
colmó el vaso lo de anoche fue la gota
that broke the camel's back okay well I have you and
que colmó el vaso vale pues tengo tu y
here telling me to take it along with the
aquí diciéndome que lleve junto con el
snake clan that I'm an [ __ ]
clan de la culebra que soy un [__]
I was quite gray
quedé bastante gris
that I have a lack of oxygen in the brain
que tengo falta de oxígeno en el cerebro
about the stalker accounts valuable
lo de las cuentas acosadoras valiosa
laser / led rubs shoulders with
láser/led se codea con cuentas de
real stalker accounts okay now
verdaderos acosadores vale ahora
we talk about that he already accused us of
hablamos de eso ya nos acusó de ponernos
agreeing to attack him ha ha I don't
de acuerdo para atacarlo ja ja yo no me
agree with anyone he came to
pongo de acuerdo con nadie ha venido a
attack me it was him I mean I haven't
atacarme a mí ha sido él o sea yo no le
done absolutely anything to him he came yesterday
he hecho absolutamente nada vino el ayer
and he's been pissing me off for a long time
y ya lleva mucho tiempo tocando los
okay but after all this
[__] vale pero después de todo esto
after all this all the shitty
después de todo esto de toda la [__]
video he's done to me on video okay
de vídeo que me ha hecho en vídeo vale
the stupid things he's said about me the
las burradas que ha dicho sobre mí las
stupid things I said last summer
gilipolleces que dije el verano pasado
about  me but really mocked
sobre mí pero realmente burladas
totally disgusting and repulsive is
totalmente repugnante y repulsiva es
boring as hell after all that the guy
aburridísima después todo eso el tío ha
came to speak well of a colleague he
venido a hablar bien de colega me ha
asked me for advice for youtube and I
pedido consejos para youtube y yo lo he
treated him well okay but already what happened yesterday
tratado bien vale pero ya lo de ayer sea
already the thing about the stalker accounts he
ya lo de las cuentas de acosadores con
hangs out with okay that was already
las que se codea vale eso ya me estaba
dripping because now I'm going to explain
chorreando porque ahora voy a explicar
the accounts that are okay but already
las cuentas que son vale pero ya lo de
bringing Lorena in to your face that yes
meter a lorena por la cara que sí que a
maybe what he said to her is not that serious
lo mejor no es tan grave lo que le dijo
but the simple fact of naming her in
pero ya el simple hecho de nombrarla en
one of your points videos next to
uno de tus puntos vídeos al lado de
saying that I suck [ __ ] and that Lorena
decir que me chupo [__] y que lorena
how disgusting man how disgusting I'm
qué asco tío qué punto asco me estoy
telling myself okay
diciendo vale
another youtube is ashamed to
que a otro youtube le da vergüenza a
mention me that Lorena is public and
mencionar me que lorena de pública y se
can mess with whoever he wants
puede meter con quien le dé la gana
I can mess with whoever he wants
puedo meterme con quien quiera
and then he goes around claiming things like it's a
y luego va alegando cosas como que es de
joke that he does that type of humor the
broma que él hace ese tipo de humor el
guy is the guy says some
tío es el tío dice unas cosas
completely repulsive things okay
completamente repulsivas vale
let's see a little about yesterday okay but
vamos a ver un poco lo de ayer vale pero
to put them in context with the
para ponerlos en contexto con las
accounts that are followed with the accounts
cuentas que se siguen con las cuentas
that he hangs out on twitter are  with several
que se codea en twitter son con varias
accounts that there are that you know
cuentas que hay que ustedes conocéis
some like for example the ones from the series
algunas como por ejemplo las de la serie
that for r no be you already know that that guy
que for r no sea ya sabéis que ese tío
has been a stalker but on another level and he
ha sido un acosador pero otro nivel y lo
continues to be to this day rapid al
sigue siendo a día de hoy veloz al
d'alaior jr has reappeared with
d'alaior jr ha vuelto a aparecer con
another account and to this day he continues to
otra cuenta y a día de hoy sigue
appear in my notifications or rather
apareciendo en mis notificaciones o sea
that is illness on another level on another
eso es enfermedad a otro nivel a otro
level a person yesterday you asked me
nivel una persona ayer me preguntaste
how my mother was with her
cómo estaba mi madre de su problema de
cancer problem she is very very well thank
cáncer ella está muy muy bien gracias a
god and thank you all for the support
dios y gracias a todos por el apoyo
good news hunger good news was needed
buena noticia hambre hacía falta buena
I am very happy manuel
noticia me alegro muchísimo manuel
da la lluvia is a person who has
da la lluvia es una persona que ha
been supporting two when they aired
estado apoyando a dos cuando los emitió
with lorena telling her that he was passing his
con lorena diciéndole que le pasaba la
dick gol in her mouth he is a person who has
[__] gol por la boca es una persona que
started to aggressively threaten me
se ha puesto a amenazarme agresivamente
okay be a person slander
vale sea una persona calumnias
defamation on another level okay I'm going to
difamaciones a otro nivel vale os voy a
give you some examples ok but he doesn't
poner algunos ejemplos ok pero no
only hang out with d'alaior jr he
solamente se codea con d'alaior jr se
hangs out with a stalker account
codea con una cuenta de una acosadora
okay well this girl is a stalker [ __ ] the one
vale que bueno esta chica es acosador a
from a long time ago well from javi
[__] la de hace muchísimo pues de javi
I come to you  send to the town because I
vengo a que me mandes al pueblo que yo
do want to meet him and I don't
sí tengo ganas de conocerlo y no me
want to stay with all the ones who go
quiero quedar con todos los que se van
there face rolling with laughter face rolling with
allá cara revolviéndose de la risa cara
laughter face rolling with
revolviéndose de la risa cara
rolling with laughter lollipop face
revolviéndose de la risa piruleta cara
rolling with thanks there are many
revolviéndose de las gracias hay muchas
thanks
gracias
be an account ok of a stalker that
sea una cuenta vale de una acosadora que
this girl has been
esta chica
stalking me and Dallas she is
lleva siendo acosadora mía y de dallas
already super sick with Dallas
ya es está súper enferma con el dallas
especially but of course with me with Lada
sobre todo pero claro conmigo con lada
with Secret not with all of us who
con secret ni con todos los que nos
get along with him well also ok but it
llevamos con él pues también vale pero
obsessions to another level
obsesiona a otro nivel
okay be obsession to another level I
vale sea obsesión a otro nivel ya no
'm no longer talking about a person who comments
estoy hablando de una persona que opine
on our controversy although she comments on
de nuestra polémica aunque opine sobre
our path no no they are accounts
nuestro camino no no son cuentas
dedicated solely and exclusively it is
dedicadas únicas y exclusivamente es al
harassment okay to take out my private data to
acoso vale a sacar datos privados míos a
find out if Lorena is registered in the
sacar si lorena está apuntada en la
house to your baby or in 2019 in 2009
vivienda a tu bebé o en 2019 en 2009
sorry be to take out things from my past
perdón sea a sacar cosas de mi pasado
they have downloaded tweets and videos of mine
tienen descargados tweets y vídeos míos
from 2015 for which I already
del 2015 por los cuales yo ya pedí
apologized rectify they are more than
perdón rectificase están más que
deleted because they have downloaded it was
eliminado por los tienen descargados se
done  from the level or so this account
hacía desde el nivel o sea esta cuenta
okay is a stalker named sara
vale es una acosadora que se llama sara
but totally sick don't let's go to another
pero totalmente enfermiza no sea a otro
level one
nivel un día vamos a correr la cuenta la
day we're going to run the account we're going to read it from dad and it's another level okay this girl is called based on twitter but when the problem we had happened in the summer okay and save the thanks the name of the account was changed in logo and they were called out the play
en logotipo y se llamaban out el play
but they're not a fan of the author or anything happened with
pero ni fan del autor ni nada pasó con
the last two live streams they won locate
los dos últimos directos ganaron ubica
bars available for members even if
bares disponibles para miembros aunque
it's in a few sentences I'll explain at the
sea en unas frases ya le explicaré al
beginning of the live now rewind or
principio del directo ahora rebobinar o
so another level that girl was put on
sea otro nivel se puso a esa chica se
when what happened in the summer she put on
puso cuando pasó lo de verano se puso en
out airplay funk but she's not a fan of the
out airplay funk pero ni es fan del
author or anything because to me it seems
autor ni nada porque a mí me a mí me
good we had that problem things in
para bueno tuvimos ese problema cosas de
life but joan author I don't wish anything
la vida pero joan autor no le deseo nada
bad on her okay and without the author if I saw this account I'm
malo vale y sin autor viera esta cuenta
sure I wouldn't approve it not a [ __ ] chance a
seguro que no lo aprobaría ni de coña
stalker account towards me if the
una cuenta acosadora hacia mí si las
nonsense she puts me I'm sure I wouldn't
burradas que me pone seguro que no lo
approve it at least but okay but it's not
aprobaría por lo menos pero vale pero es
even a fan of the author be the author
que ni siquiera fan del autor sean autor
has recently had one  of her videos
ha tenido hace poco en uno de sus vídeos
the cars and that she's been through the
los coches y que ha pasado por el
coronavirus and this girl hasn't even
coronavirus y esta chica ni siquiera ha
posted any messages of support fan of
puesto unos mensajes de apoyo fan de
naut the play is called the account okay and she
naut el play se llama la cuenta vale y
doesn't put absolutely anything to her
no le pone absolutamente nada a su
supposed idol when the
supuesto ídolo cuando pasa el
coronavirus happens okay but she doesn't even share the
coronavirus vale pero es que ni comparte
author's videos or anything she
los vídeos del autor ni nada
wanted to put that to shield herself in
se quería poner eso para escudarse en
that to be attacking all day long it's
eso para estar todo el día atacando nos
okay but we started looking and at the
vale pero nos pusimos a buscar y a
beginning of last year the girl had
principios del año pasado la chica tenía
a ton of tweets insulting the author
un montón de tweets insultando al autor
too I mean a [ __ ] stalker to a
también o sea una [__] acosador a una
[ __ ] stalker but on another level I mean I
[__] acosadora pero a otro nivel o sea
can't explain how there can be
yo no me puedo explicar cómo puede haber
people because maybe you say a
personas porque a lo mejor tú dices un
youtuber who has a channel should be
youtuber que tenga un canal que se debe
aware of the controversy for the best it's
enterar de la polémica para lo mejor es
such that a little to find out to see
tal que a un poco para enterarse a ver
what was going on to see the opinion she
qué es lo que pasaba a ver la opinión
has to give no it's not an
que tiene que dar no no es una persona
anonymous person who remains anonymous
anónima que se queda en el anonimato
okay to be at home all day
vale para estar en su casa todo el día
on twitter looking for dallas sabio
en twitter buscando dallas sabio
oliveira hilada if anything it's
oliveira hilada si acaso
worth it all day from when she gets up
vale todo el día desde que se levanta
until she goes to bed okay some
hasta que se acuesta vale algunos
examples well for example here I have  a
ejemplos pues por ejemplo aquí tengo un
tweet from her saying that how disgusting that
tweet de ella diciendo que qué asco que
raw gallego would be disgusted to see the
a raw gallego le daría asco ver el
period of love okay she
periodo de la de amores vale
starts making fun of this account and
se pone se puso a burlarse esta cuenta y
the oral dalai also started making
el dalai oral también se pusieron a
fun of what they did to me what is
burlarse de lo que me hicieron de lo que
happening in this is coming a complaint or they
está pasando en esto se viene denuncia o
expose the private data of these
exponen los datos privados de esos
stalkers
acosadores
greetings king face throwing a kiss
saludos rey cara lanzando un beso
[Music]
[Música]
but those are really stalkers bars she
pero esas son realmente acosadores bares
started making fun of what happened to me
se puso a burlarse de lo que me pasó
these months with the stalker okay you
estos meses con el acosador vale que ya
have already seen the video okay a stalker
habéis visto el vídeo vale un acosador
who was threatened with raping my
que estuvo amenazado con violar a mis
children and my wife well these people
hijos ya mi mujer pues estas personas
making fun of it on their twitter account already
burlándose en su cuenta de twitter ya
look at the level is all day 24
fijaros el nivel está todo el día 24
hours on their twitter searching for my name
horas en su twitter buscando mi nombre
the one from dallas and retweeting anything that
el de dallas y retuiteando cualquier
is against us if they are
cosa que sea en contra nuestra si son
stalkers which I know are dedicated to
acosadores que sé que se dedican a
threatening to rape our children
amenazarnos con violar a nuestros hijos
she supports her okay or how bad she is
ella la apoya vale o qué mal lo está
going through javi we accompany you in the pain
pasando javi te acompañamos en el dolor
javi laughing okay about that okay they
javi riéndose vale de eso vale
have screenshots of me from my social law of
tienen capturas mías de mi social ley de
when I had 40 thousand subscribers, that
cuando yo tenía 40 mil suscriptores o
is, he went to another level, another level
sea que corrió a otro nivel otro nivel
to compare it when I mess with
para compararlo cuando yo me meto con
someone who buys voice, another level, okay,
alguien que compra voz otro nivel vale
the dalai origin saying if he has a
el dalai origen diciendo si tiene un
payment on top of that, the real thing, who
pago encima que la cosa de verdad vete a
knows what mess he gets into to
saber en qué berenjenales se mete para
find people like that then he
que se encuentre a gente así luego me
calls me sick justifying the harassment
llame enfermo a mí justificando el acoso
man, I mean, if there is someone who supports
tío o sea si hay alguien que nos apoya a
us or a friend to Dallas, okay, for
nosotros o amigo a dallas vale por
example, Willy, since the other day with the
ejemplo willy desde el otro día con lo
Dallas thing, he messes with very free, okay,
de dallas se mete con muy libre vale
Willy, re what he has done is a
willy re lo que ha hecho es una
strategy to save, he will stay,
estrategia para ahorrar se quedará le
make a video in the future, be totally
haga vídeo en un futuro sea totalmente
sick this account, I mean, this account, we
enferma esta cuenta o sea esta cuenta
have to read the pea's one
tenemos que leer la del pea para algún
someday because you are going to freak out, whatever the
día porque vais a [__] flipar sea el
level is
nivel es
scary, besides, what I am telling you, I
acojonante además es que lo que te digo
mean, it is not about eating a youtuber who is
o sea no es comernos un youtuber que se
dedicated to giving his opinion about one another, no, no, no
dedique a opinar de uno de otros no no
exclusively exclusively
no no exclusivamente exclusivamente
about me and about Dallas, especially about
sobre mí y sobre dallas sobre todo sobre
me, this one in particular, okay, and another account
mí esta en concreto vale y otra cuenta
also exclusively created for
más también exclusivamente creada para
me, okay, it's 24 hours and not just about
mí vale son 24 horas y ya no solamente
me anymore  content but if I upload a photo
de mi contenido sino de si subo una foto
to instagram and I'm really fat to say that
a instagram y estoy muy gordo decir que
I've become bald, what to follow, what
pelado me he hecho de que seguir qué
ugly clothes, what is finding out my
ropa tan fea de qué es averiguar mi dato
private information, what street I live on, what car I
privado en qué calle vivo qué coche me
bought
he comprado
to start doubting, I decided to pay my
para empezar a dudar decidió pago mis
taxes or rather
impuestos o sea
another level totally another level with the
otro nivel totalmente otro nivel con la
account that is rubbing shoulders with the laser, it's
cuenta que se está codeando el láser le
worth it, it supports itself, it follows each other, retweet
vale se apoya se sigue se dan retweet
valuable another level came out when I saw
valiosa otro nivel salió ya cuando vi
this it's already starting to escape me a
esto ya está empezando a escaparme un
little with led laser as you can understand,
poco con láser led como comprenderéis
okay, the one of love in with stony and now they
vale la de amor en con pétreo y ahora se
think that [ __ ] disgusting face vomiting
creen que [__] asco cara vomitando
someone has to stop this
alguien tiene que parar esto
because what Javi is doing is harassment and yet what
porque lo de javi es acoso y sin embargo
he tells him is solved with a
lo que él le isla se soluciona con una
simple speech, apology, he's
simple discurso disculpa se está
comparing himself when I was messing with Dallas
comparando cuando yo me metía con dallas
with what's happening late, my
con lo que está pasando tarde me está
notifications are arriving late,
llegando tarde las notificaciones
thanks black that thanks to another level
gracias black que gracias a otro nivel
in the shell in has the same
en la shell en tiene los mismos
arguments as these accounts by the way,
argumentos que estas cuentas por cierto
something from the other, that is to say, complete the
algo del otro es decir completa la
following sentence being happy that
siguiente oración alegrarse de que
someone goes to jail is good,
alguien entre en la cárcel está a bien
see bad or it depends if the win michu xavi 7
ve mal o depende si el win michu xavi 7
to the ax bad
al hacha mal
this is a  laser tweet is worth it already
este es un tuit de láser le vale ya
mind-blowing
flipante
at the focus level give and these people are the ones to
a nivel focus dar y esta gente es la
do it, it's worth it now, I'm not happy that
hacer le vale ya yo no me alegro de que
no one goes to jail but if someone
nadie vaya a la cárcel pero si alguien
is innocent
es inocente
if someone is innocent then
si alguien es inocente pues
obviously I'm glad that they don't get out
evidentemente me alegro que no salga
free and if someone has done something wrong I would be
suelto y si alguien ha hecho algo malo
happy if they pay but you're freaking out
me alegraría de que lo pague pero flipas
freaking out with the laser level he doesn't care
flipa con el nivel de láser le vale el
uriel posting a tweet saying
dalai uriel poniendo un tweet diciendo
remember people do not pass out
recordar gente no paséis números de
phone numbers or contact information of
teléfono ni informaciones de contacto de
your friends or acquaintances without
vuestros amigos o conocidos sin el
consent doing this
consentimiento de esto
is wrong and is being a rat if
hacerlo está mal y es ser una rata si
on top of that another person is enemies
encima de otra persona está enemistada
putting or meaning accusing me that the
poner osea acusándome de que los
focus arguments give the people your
argumentos de focus dar a la gent tus
channels not the things they said that I had
canales no las cosas decían de que yo le
given him the turbo plan number to
había pasado el número de turbo plan a
dallas when that is totally a lie
dallas cuando eso es totalmente mentira
in fact they fixed the hypocrisy of this
de hecho fijaron la hipocresía de este
[ __ ] clown of yesterday that the one who gave him
[__] payaso del ayer que el que le pasó
the phone number was precisely
el número de teléfono fue precisamente
one to whom the ior and the support when
uno al que da la ior y el apoyo cuando
he messed with my wife it is read for
se metió con mi mujer se lee para la
hypocrisy thanks to everyone for being happy
hipocresía gracias a todos por alegrarse
and to you javi smiling face let
y a ti javi cara sonriendo
's go  let's see how we're going to Manuel
vamos a ver cómo nos vamos a manuel
well they have click one of these accounts
bueno tienen clic una de estas cuentas
that have videos
que tienen vídeos
I imagine that this person because
yo me imagino que esta persona porque
to do this is that directly every
para hacer esto es que directamente cada
time I upload a video from 2015
vez que yo subo un vídeo desde 2015
until today they have been downloading them okay
hasta hoy se los ha ido descargando vale
either because they have downloaded videos of
sea porque tienen descargados vídeos
mine that I have deleted from 3 4
míos que yo tengo eliminado de hace 3 4
and 5 years ago or rather it's mind-blowing or rather
y 5 años o sea es alucinante o sea
people totally obsessed and
personas totalmente obsesionada y
sick they
enferma
have a clip of mine where I say the
tienen un clip mío donde yo digo la
word woman or rather who has translated we
palabra mujer o sea quien ha traducido
say many times wanting I
decimos muchas veces queriendo yo lo
say it wanting okay
digo queriendo vale
to put it and comparing when I
para ponerlo y comparando cuando yo me
mess with someone with spelling or rather
meto con alguien con la ortografía o sea
tremendous level well the doing it rubs
tremendo el nivel pues la hacerle se
shoulders with these accounts and they get along
codea con estas cuentas y se llevan bien
with these accounts
con estas cuentas
and I got along with me that person this
y yo me lleve con yo esa persona esta
person who has said stupid things about my
persona que ha dicho burradas sobre mi
level is this person who has said
nivel es esta persona que ha dicho
tremendous disgusting things about me in their
tremendas asquerosidades sobre mí en sus
videos okay and when what happened to me happened
vídeos vale y cuando me pasó lo que pasó
tremendous disgusting things it is at the level
tremendas asquerosidades está al nivel
of doing it in that I have seen you three
del hacerle en que te he visto hace tres
months ago even messing with my forum of I
meses incluso metiéndose con mi foro de
feel that my forum was a [ __ ]
siento que mi foro era una [__] [__]
serious [ __ ] that you  I've done Latin kid if the
grave que te he hecho latín chaval si lo
only thing I've done to you is when they've
único que te he hecho ha sido cuando me
come to me to ask for advice is to give you
han venido a pedir consejo es darte los
and support you and react to your videos
y apoyarte y reaccionar a tus vídeos
here in my right
aquí en mi derecho
what the [ __ ] comes up with you being like this I mean it's mind-
a qué [__] viene que seas de esta forma
blowing this girl is
o sea es flipante esta chica está
tweeting so much to those accounts and they don't care
twitteados a esas cuentas tanto y te dan
about the facts how mind-blowing the
lo mismo sobre hechos que flipante el
level the level is mind-blowing
nivel el nivel es flipante
javi did you see that on Thursday she announced that they
javi vistes que el jueves anunció que le
filed the complaint that Dallas filed against her
archivaron la denuncia que le puso
and look at it I go
dallas y miralo
between Dallas and nougat to roller to
paso entre dallas y turrón a roller a
a lawsuit by email and on Thursday I
una demanda por email y lo del jueves
found out just before starting the live
enterado justo antes empezar el directo
and I haven't been able to read what happened
y no he podido leer lo que ha pasado
but come on if that's like that it already seems like a piece of [ __ ] to me I mean
pero vamos si es así ya me parece un
because I was one of those Thursdays that they
cacho
made great-granddaughters drawing him
le hicieron bisnietas dibujándole
jerking off saying abuse and
haciéndose una paja diciendo abusos y
child abuse they drew him with his
abuso infantil le dibujaron con su
sister it
hermana
was tremendously disgusting I mean if
fue tremendamente repugnante o sea si
that's a crime neither how many of them
eso es delito tampoco cuántos ellos
considered it a crime here it's nothing no
consideró aquí delito no es nada no
if the accounts are harassing right now they
si las cuentas estás acosadoras ahora
are here live they are here
mismo están aquí en directo están aquí
live right now okay right now
en directo ahora mismo vale ahora mismo
the three accounts are here live
está aquí en directo las tres cuentas
tweeting about me about the eight
twitteando sobre mí sobre los ocho
they talk here I know at another level
hablan aquí yo sé a otro nivel
other points level
otros puntos nivel
another point level okay and the series rubs
otro punto nivel vale y la serie se
shoulders with these accounts
codea con estas cuentas
and laser / led who is a person who
y láser/led que es una persona que hace
a month ago got into lis and telling him that he had le
un mes se metió con lis y diciéndole que
fa on his face he told him that if he had it he would be
le fa en la cara le dijo que si tenía le
missing something like that he told the series
faltará algo así le dijo a la serie
yesterday he gave me lorena in one of his
ayer me dio a lorena en uno de sus
points shitty videos he
puntos vídeos de [__]
started touching my dick in the afternoon
empezó a tocarme la [__] por la tarde
I was trying to pass by him passing by him
yo intentaba pasar de los pasando de él
not giving him a comma because in the end he doesn't
no dándole coma por al final no me
seem like an intelligent person to be honest
parece una persona inteligente la verdad
seeing the things he says well I don't
viendo las cosas que dice pues no me
think so
parece
but that these people come up to debate they are
pero que suban a debatir esta gente
obviously as sick as
evidentemente que están tan enferma como
these accounts okay they hide in
estas cuentas vale se esconden en el
anonymity they are obviously not their
anonimato evidentemente son no son sus
personal accounts in fact those accounts
cuentas personales de hecho esas cuentas
are dedicated solely and exclusively
están dedicadas únicas y exclusivamente
to my room it would screw me up give your opinion from your
es a mi sala me jodería opina desde tu
personal account with your face and give your opinion or
cuenta personal con tu cara y opina o
come up here to debate I have told the sre
sube aquí a debatir yo he dicho a la sre
if you rely on those accounts that say
si te apoyas en esas cuentas que dicen
those things that I could directly
esas cosas que directamente las podría
humiliate them here okay come here laser to a
humillar aquí vale ven aquí láser a un
third debate
tercer debate
Mexico the arguments of  those accounts and
méxico los argumentos de esas cuentas y
with those with those screenshots of those
con esos con esas capturas de esas
accounts of your anger between accounts of came that
cuentas de tu ira entre cuentas de venía
a debate and expose myself I
que un debate y exponerme
have no problem but why don't they
no tengo ningún problema pero por qué no
upload because everything they publish I
suben porque todo lo que publican lo
can easily dismantle okay that's why they
puedo desmontar tranquilamente vale por
don't upload here and laser what I think will
eso no suben aquí y láser lo que yo creo
happen to him to see because I've seen
que le pasará a ver porque ya he visto
[ __ ] thrown many times and this guy he
tirar [__] muchas veces y este tipo de
calls it a barb and humor okay to put
él lo llama puya y humor vale a meter a
my girlfriend in that context to put my
mi novia en ese contexto a meter a mi
wife in that context he calls them dicks it's
mujer en ese contexto los llama pollas
evil but you know what happened
es un mal pero sabéis qué es lo que pasó
the strongest thing is me what I want
lo más fuerte está yo lo que quiero que
this guy well he has uploaded here twice
este chico pues ha subido aquí dos veces
to debate both times he has made a
a debatir las dos veces ha hecho el
tremendous fool of himself because he has
ridículo tremendamente porque él ha
done tremendously the first time he
hecho tremendamente la primera vez que
uploaded it was because he defended the
subió fue porque defendió los canales
pathetic channels and when he uploaded here and tried to
penosos y cuando subió aquí y intentó
argue why he defended them yes because
argumentar porque los defendía sí porque
I was a hypocrite he started to say it's that I have
yo era una hipócrita se puso a decir es
n't seen it what do I know it's that I haven't
que no lo he visto yo que sé es que no
seen it he was totally
lo he visto no se quedó totalmente en
ridiculous okay she was frustrated by that
ridículo vale se quedó frustrada por eso
okay and then he uploaded here to debate
vale y luego subió aquí a debatir otra
again what was it no the second time he
vez que fue no así la segunda vez que
uploaded here to debate it was about  ros
subió aquí a debatir fue sobre lo de ros
pp yes he
pp sí
called chupa supports clothes and hanger
llamaba chupa apoya a ropa y percha
because he said that he was trying to get
porque decía que él estaba intentando
dallas to see his video and comment on it and
que dallas viera su vídeo le comentase y
then it turned out that he himself exposed it
luego resultó ser que él mismo expuso
here live because he put them up he goes
aquí en directo porque los puso él va
saying that I put it up I only
diciendo que lo puse yo yo solamente le
asked him hey have you said it by giving them
pregunté oye tú lo has dicho al darles
something like that hey and he said yes I have
alguna vez algo así oye y él dijo sí le
done this to him it is right and they are
he hecho esto es derecho y se llevan
ashamed it was recognized here live
vergüenza se reconoció aquí en directo
that he ignores dallas because he hates him
que el obviando a dallas porque lo odia
and is obsessed with him well he
y está obsesionado con él pues él por
sent him a private dm it would already
privado le mandó un md es que ya me
[ __ ] me up what a shame man it would
jodería qué vergüenza tío
already [ __ ] me up how embarrassing he is hating
ya me jodería que avergüenza el odiando
dallas hating dallas uploaded here
a dallas odiando a dallas subió aquí
uploaded here and recognized that he sent him a
subió aquí y reconoció que le mandó un
dm to tell the miras in fact
md para decirles a las miras de hecho
this video and defended you in this video
este vídeo y te defendido en este vídeo
and making it funny saying well I'm
y haciéndole gracia diciendo bueno me
going to the town
voy al pueblo
but if you are obsessed and if you are
pero si estás obsesionado y si estás
frustrated because he made a fool of himself in
frustrado porque ha hecho el ridículo en
a debate
un debate
upload all the supreme courts
sube todos los supremos muchísimas
thank you very much welcome if you are
gracias bienvenidos si estás
obsessed and so frustrated because
obsesionados y tan frustrado porque
ridicule exists here live
existe el ridículo aquí en directo
and you are civil and you support each other  on those
y te civil y te apoyas en esas cuentas
stalker accounts that would already [ __ ] me up
acosadoras que ya me jodería
like that I remembered he said that rock had more
así ya me acordé dijo que rock tenía más
semen than isi on his face but he said it
semen que el isi en la cara pero lo dijo
in a very repulsive way rich said it
de una forma muy repulsiva rich lo dijo
like for example he criticizes me a lot a lot
como por ejemplo me critica mucho mucho
his arguments to me are [ __ ]
sus argumentos para mí son una [__]
[ __ ]
[__]
but he hasn't crossed the lines
pero no ha traspasado las líneas
and he avoided and the truth is that when what
y evitó y la verdad es que cuando me
happened to me happened to me is all these months he
pasó lo que me pasó es todos estos meses
sent me his message of support but this
me mandó su mensaje de apoyo pero este
guy hanging out with accounts that
tipo juntándose con cuentas que
justify that I mean it's mind-blowing but
justifican eso o sea es alucinante pero
if he's frustrated and you feel and you
que si está frustrado y te sientes y te
feel that you have to lean on that
sientes que te tienes que apoyar en esa
account and that what he says on those accounts
cuenta y que lo que dice en esas cuentas
are good come here and it's by method what he
son bien ven aquí y es por método lo que
puts on that account the series watch here in
pone en esa cuenta la serie ver aquí en
a live and you get revenge on me sometimes I
un directo y te vengas de mí a veces me
envy you with those clicks those arguments that
envidia con esos clic esos argumentos
those accounts have come
que tienen esas cuentas
here doing what he's doing
ven aquí haciendo lo que está haciendo
on twitter because really for me he's
en twitter porque realmente para mí está
being ridiculous for showing
siendo ridículo por estar demostrando
that intelligence is worthless and then
que inteligencia no tiene vale y luego
and one thing that was curious and was what really
y una cosa que fue curiosa y fue lo que
touched my balls yesterday
me tocó mucho los [__] ayer
now let's read all the tweets yesterday
ahora vamos a leer todos los tweets ayer
ok but one of the things that left me
vale pero una de las cosas que me dejó
freaking out is that he hit Lorena in a
flipando es que me diera a lorena en un
video because according to him he can mess with
vídeo porque según él se puede meter con
her
ella
when I when I a week before
cuando yo cuando yo una semana antes a
exactly just a week before the
justamente solo una semana antes la
girlfriend was messing around with little the
novia estuvo metiéndose con poca la
girlfriend hits each other on twitter every day
novia se pega en twitter todos días
involved in the whole world okay I'm not going
metidos en todo el mundo vale ya no voy
to put the girlfriend's name because he
a poner el nombre de la novia porque
says she's anonymous and it's common to
dice que es anónima y habitual a ser
tweet with her in public and say
tuitear se con ella en público y decir
that his girlfriend I haven't seen the blows
que su novia no he visto que los golpes
but well just in case I'm going to
pero bueno yo por si acaso lo voy a
respect him because I'm not like him okay but
respetar porque no soy como él vale pero
the girlfriend gets involved he said he has twitter
la novia se mete contó que tiene twitter
and he was messing with me the girlfriend
y se estuvo metiéndose conmigo la novia
and I answered him I gave him two or three two or
y yo le contesté le di dos o tres dos o
three reports on twitter okay and when I
tres actas en twitter vale y cuando me
realized it was the girlfriend of the SRE
di cuenta que era la novia de la sre
look at the [ __ ] I am that I'm
fíjate los [__] que soy que soy
stupid it seems that I opened the headquarters for the
tonto parece que le abría la sede por
first time since Objetivos apologize for
primera desde objetivos disculpas por
having an argument with your girlfriend okay it continued for
haberme pelea con tu novia vale siguió
a long time his girlfriend didn't fall for it
bastante su novia no le entró al trapo
because the family doesn't touch each other dude and he
porque la familia no se toca tío y él me
told me to be captured publicly he
dijo que fuera capturado pública él me
told me no don't have to have been her  that he
dijo no no te haya sido ella la que se
messed with you
ha metido contigo
and now you're messing with Lorena
y ahora tú te metes con lorena
and I was freaking out honestly
y yo me quedé flipando sinceramente
I was freaking out
yo me quedé flipando
and now he's being offended because he
y ahora se está siéndolo ofendido porque
put up a screenshot this is like the rose of
puso una captura esto es como la rosa de
Guadalupe hooks face twisting with
guadalupe engancha cara revolviéndose de
laughter thanks chickito thank you very much
la risa gracias pollito muchas gracias
for the super kid the girlfriend look yesterday she
por el súper chaval la novia mira ayer
was messing with a kid I do
se estaba metiendo con un chaval que yo
n't know why they give so much attention to
no sé para qué le dan tanta atención a
a 15 year old kid because I don't know if he
un chaval de 15 años porque no sé si
's 15 the kid that transfer
tiene 15 años el chaval que el transfer
now is brand new
now está de estreno
the kid is crazy but he's a
el chaval si está colgado pero es un
15 year old boy are you going to start
niño de 15 años te vas a poner a
answering him tell him like I saw last night
contestarle a decirle como yo vi anoche
that she was telling him that he's stupid that he
que le estaba diciendo que es tonto que
has no dignity who's going to
no tiene dignidad que quien te va a
love you if your family doesn't even
querer si tu familia ni siquiera te
love you I mean they noticed the girlfriend okay the
quiere o sea fijaron la novia vale la
girlfriend is on her twitter complaining
novia está en su twitter quejándose de
that I mentioned her and she's
que yo la he mencionado y ella es
anonymous and she's saying the
anónima y ella está diciendo la un
15 year old boy
chaval de 15 años
what a stalker is that has no dignity
qué es un acosador que no tiene dignidad
and that nobody loves him what family are you going to
y que nadie le quiere que familia vas a
have
tener
yeah yeah I blocked him laser
sí sí yo lo ha bloqueado al láser lo ha
blocked him too  alienated because he
bloqueado también alienada porque se ha
started touching her [ __ ] alienated her
puesto a tocarle el [__] alienada la
blocked her because supposedly she's
bloqueado la da porque supuestamente es
a lot with her now with age
un montón con la da ya con la edad
supposedly the pse but the tremendous thing
supuestamente el pse pero lo tremendo
now now we continue seeing it yesterday but
ahora ahora seguimos viéndolo ayer pero
in the two days your girlfriend messes
en los dos días a tu novia se mete
with me and told what she wants
conmigo y contó lo que quiere
and tremendous nonsense that they put the girlfriend
y tremendas burradas que ponen la novia
that I have everything collected water without I
que lo tengo todo recopilado agua sin yo
go and tell you hey I'm sorry for having
voy y te digo oye lo siento por haberle
entered the rag with your girlfriend each family I
entrar al trapo a tu novia cada familia
don't like touching her and you go and put
no me gusta tocarla y coges tú y metes a
my wife in your [ __ ] shitty video
mi mujer en tu [__] vídeo de [__]
after everything I've already
después de todo lo que ya te he
put up with you because I've already put up with you
aguantado porque ya llevo aguantando te
years laser / led and she's already crossed the line
años láser/led y ya ha cruzado la línea
dude and in my case she doesn't want to confront
tío y a mi caso no te quiere enfrentar a
me she doesn't want to confront my uncle in my
mí no te quiere enfrentar a mi tío en mi
case she admires
caso se admira
look at what she started saying about the fairy
mirad lo que se puso a decir del hada
also what ignorance is
también lo que es la ignorancia
because she started to say nothing in
porque de nada se puso llega a decir en
the video in the same video in which she
el vídeo en el mismo vídeo en que se
got into Lorena the side
metió con lorena el lateral
of the stalkers who by the way would already piss me
de los acosadores que por cierto ya me
off if my personal law firm
jodería que mi bufete de abogados
was the one of love this value yes  They
personal fuese la de amor este valor si
want to contact me or what happens
quieren me pueden contactar o qué pasa
if the buffet is the fairy's, what's going on at
si el buffet es el del hada qué pasa en
the headquarters, the lawyer is not a lawyer
la sede la de juristas no es abogada
but she is a jurist and works at a
pero es jurista y trabaja en un bufete
law firm that takes a lot of things to
de abogados que nos lleva muchas cosas a
me in Dallas, I
mí a dallas
mean, what happens
o sea qué pasa
are you the being
que eres tú la ser
what are you I would like to know what your
qué eres tú me gustaría saber cuál es tu
profession is laser so I can see you in the
profesión láser para para verte en la
power to make fun of the profession of
potestad de burlarte de la profesión de
others
los demás
what are you to do it
qué eres tú lo hacerlo
what studies do you have what intelligence do
qué estudios tienes qué inteligencia
you have what abilities and what talents do you have
tienes qué capacidades y que talentos
explain to me the slow being
tiene explícame la ser lenta
Jacqueline thank you very much
jacqueline muchísimas gracias
if you are sending me right now by
si me estás mandando ahora mismo por
email that the accounts are stalkers he
email que las cuentas están acosadores
is right now totally the series he
está ahora mismo totalmente la serie
has Peter Pan syndrome acting
tiene el síndrome de peter pan actúa
like a child having hair on his balls
como niño teniendo pelos en los huevos
blazer and unblocks me
blazer y desbloquea me
well he is he is getting lost with everyone who
bueno se está se está perdiendo con todo
blocks him with lada with alienated
el que le bloquea con lada con alienada
with me putting a screenshot that we have
conmigo poniendo captura de que le hemos
blocked him and he has my sign
bloqueado y él tiene a mi signo
blocked from giving each other a lot of months
bloqueado de darse un montón de meses
because my sign is giving him a take out
porque mi signo le está dando saca a
every moment okay
cada momento vale
amazing okay look
flipante vale se mira
let's see what happened yesterday okay I have already
vamos a ver lo que pasó ayer vale ya he
put a little in context I think it
puesto un poco en contexto yo creo que
's amazing  no it is that I have been putting
es flipante no la ser que te llevo ya
up with you for years saying [ __ ] nonsense
aguantando años diciendo [__] burradas
okay and laughing at very serious personal issues of mine
vale y riéndote de temas personales míos
okay then they came to
muy serios vale después han venido a
ask me for help that I have given it, it has been had you
pedirme ayuda que la he dado la ha
are supporting
tenido estás apoyando a cuentas
totally harassing accounts because there is no
totalmente acosadoras porque no hay
hayes account or accounts that comment
cuenta de hayes o cuentas que opinen
on public things no no no no don't do it they are totally
sobre cosas públicas no no no no no
harassing accounts they are
acosadoras
totally harassing accounts and that
son cuentas totalmente acosadoras y que
these people are sick and that they
están enfermas esas personas y que
need treatment I have only said
necesitan tratamiento yo sólo he dicho
already far from the gel and that they say things that are
ya lejos del gel y que digan cosas
reportable I see that they are people who
denunciables yo veo que son gente que
need treatment okay or I
necesitan tratamientos vale o sea yo lo
mean what these accounts say for me it is not worth it you
que digan estas cuentas para mí no vale
are saying it from an account that
la estás diciendo desde una cuenta que
you have created from anonymity because you are
te has creado desde el anonimato porque
not capable of doing it with your
no eres capaz de hacerlo con tu
identity as a young person with your identity with
identidad de joven con tu identidad con
your real account come and tell me everything or
tu cuenta real ven y me lo dices todo o
upload here and another argument everything
sube aquí y otro argumento todo
look for example now the accounts are to
mira por ejemplo ahora las cuentas están
give valuable examples like the
por poner ejemplos valiosas como el
focus and these types of channels no no there were
focus y estos tipos de canales no no
if they talk because they talk now we have
había si hablan porque hablan ya nos ha
returned no no he has done the same thing again
vuelto no no ha vuelto a hacer lo mismo
okay but for example they are putting me
vale pero por ejemplo me están poniendo
now in these accounts of  stalkers
ahora en las cuentas éstas de acosadores
that you see you already done to answer
que ya veis tú ya hecho para contestar
so quickly and inda thank you very much is that they have
tan rápido e inda muchas gracias es que
everything saved every click with every
tienen guardado todo cada clic con cada
word is worth it because they are putting that I
palabra vale pues están poniendo que yo
also mess with the family and they are
también me meto con la familia y están
putting a piece of my debate with
poniendo un trozo del debate mío con
Dallas
dallas
I imagine that he will be putting
me imagino que estará poniendo
I imagine that he will be putting when I
me imagino que estará poniendo cuando yo
told him that the sister ends in
le dije lo de que se acaba la hermana en
video it is not fair but we are
vídeo no se vale pero es que estamos
putting something from four years ago
poniendo una cosa de hace cuatro años
for which I have already retracted the
por la cual yo ya me he retractado lo
most that I replied in his chest I feel
más que replicado en su pecho siento
hatred towards that being for messing with
odio hacia ese ser por meterse con lo de
her thing does not mess with anyone and on top of that
ella no se mete con nadie y encima luego
then throws [ __ ] at your private things what disgusting people I think that the SRE is totally overcoming jealousy totally where are you going to pay totally but wherever you end up but not only these types of accounts look at the argument is imagine these people here in a debate takes out a piece of the
aquí en un debate me saca un trozo del
debate but if bardales said nonsense
debate pero si bardales dicho burradas
that's why I assumed and there are videos portraying me
por eso asumí y hay videos retratando me
there are a lot of deleted videos
hay un montón de vídeos eliminados
what is the point of thinking that if I am
qué sentido tiene que pensar que eso si
already delayed because of that  laser/led
ya me [__] por eso láser/led se
backed down for messing with lysis but not
retractó por meterse con lisis pero no
with lizzie I mean look but not with this
con lizzie o sea mirar pero no con esto
this laser/led today he apologizes when
esto láser/led hoy se disculpa cuando se
people get on him but tomorrow he does it
le echa la gente encima pero mañana lo
again okay tomorrow he does it again
vuelva a hacer vale mañana lo vuelva a
look laser it shrinks him he
hacer mira láser le encoge
put the [ __ ] liquid on his face
le puso al líquido de la lefa en la cara
that he apologized for nothing yesterday he did
que eso se disculpó para nada ayer hizo
the same thing with lorena here a tweet from
lo mismo con lorena aquí un tuit de la
xerl in euros stop making the hype he's at
xerl en euros deja de hacer el bombo lo
a certain age get incoming and settle down
tiene ya una edad se entrante y sienta
take care of the girl there's xara
la cabeza cuida de la chica está la xara
beeching or whatever her name is and start a
beeching o como se llame y forma una
family enough you are a disgrace to the
familia ya basta eres una vergüenza para
people of badalona
el pueblo de badalona
this is supposed to be a monkey
se supone que esto es un mono
surely for the non-
seguramente para el no
fan of orlov I will tell you one thing as much as
fan de orlov os diré una cosa por mucho
you agree with how he manages
que estéis de acuerdo de cómo gestiona
his personal life continue supporting him
su vida personal seguir apoyándole en
professionally as long as you don't
cuanto a lo profesional con que no
try to be his boyfriend or girlfriend it would be enough
intentéis ser su novio o novia bastaría
for him not to do sessions he is making fun of it
para que no de sesiones se está burlando
because now they accused him of being
porque ahora lo le acusaron de serle
unfaithful to his girlfriend no
infiel a su novia no
and more if necessary I will take out everything okay
y más si es necesario sacaré todo vale
but he
pero
has how the hell he goes through life but you
tiene de qué [__] va por la vida pero es
know that  that is being done the
que sabéis que que se está haciendo lo
offended they stayed until the end of
ofendidos se quedaron hasta el final de
this deal because it is being done the
este trato porque se está haciendo lo
offended has taken out the
ofendidos ha sacado la carta del
offended card today you have mentioned my
ofendido hoy estás as mencionado a mi
girlfriend who is anonymous you have put a
novia que es anónima has puesto una
screenshot of my privacy and it is like a
captura de mi privacidad y es como que
screenshot of the position of your privacy if what I have
captura el puesto de tu privacidad si lo
put has been a little piece to
que he puesto ha sido un trocito para
compare it as you are with like me
compararlo como eres tú con como de yo
of a thing where there is nothing private of
de una cosa donde no hay nada privado
yours it is literally now we are going to see the
tuyo está literalmente ahora vamos a ver
whole screenshot we are going to see the whole thing
toda la capture vamos a ver toda la
from yesterday so that I have more or less
movida de ayer para que ya más o menos
put it in context okay but it is
he puesto en contexto vale pero es
mind-blowing I mean it is another laser level I
alucinante o sea es otro nivel láser le
encouraged him it would be embarrassing truly
animé daría vergüenza verdadera
embarrassing and with the accounts what is happening to you
vergüenza y con las cuentas que te pasa
I insist the worst thing is with the accounts that
insisto lo peor es con las cuentas que
are being chanted whether they are accounts of
se están coreando sea cuentas de
truly sick people who are cursed
verdaderos enfermos que están malditos
accounts of people who are in terrible shape several
cuenta de de gente que está fatal varios
because they are accounts that is what I am
a porque son cuentas que es lo que te
telling you no it does
digo no
not employ us that he is commenting on
no nos emplea que esté opinando de lo
public things no no no they
público no no no
are accounts that will have their
son cuentas que tendrán sus cuentas
personal accounts apart but they have those
personales aparte pero tienen esas
accounts because they are not capable of being their
cuentas porque no son capaces de ser su
[ __ ] [ __ ] because I would dismantle them since
[__] [__] porque las desmontaría desde
their tremendous total that yesterday the
su tremendo total que ayer empezó la
movement began there the movement began because
movida allí empezó la movida porque
I was just talking about this payment, well, if it was with acne or
estaba yo nomás bueno si con el acné o
with Vicky, we were tweeting about
con vicky estábamos twitteando de lo del
this payment that they put in jail, right?
pago este que han metido en la cárcel no
And the progressives are saying that in the
y los progres están diciendo que al
end, look where we're
final al final mira tú por dónde le
going to have to agree with yesterday, I
vamos a tener que dar la razón al ayer
thought, I mean, in the end, he has to
pensé digo al final es que tiene que dar
agree with Joan Plana because he has
la razón a joan plana porque éste tiene
a problem, but he's not progressive, he
un problema pero no es progre
's simply a person who hasn't, he
simplemente es una persona que no ha no
's not good.
es buena
Zhang. Thank you very much, welcome. We
zhang ustedes muchas gracias bienvenido
were talking about the payment,
sea estábamos hablando lo del pago de
okay, the progressives are saying
che vale que los progres están diciendo
that he put them in jail for a
que las metió en la cárcel por una
song, for a song,
canción por una canción
and it's not for one song, it's for many
y no es por una canción es por muchas
things and the L are coming to decide because they're
cosas y vienen las l a decidir porque lo
comparing it to a
están comparando por una chica que
girl who said tremendous,
con una chica que ha dicho tremenda
tremendous things. The girl is also
tremendas cosas la chica además está
assuming that she's going to jail. Well, the
asumiendo que vaya a la cárcel pues el
laser tells her, for me, neither of them
láser le dice para mí ninguno de los dos
should go to jail.
debería ir a la cárcel
Guata farc,
guata farc
wow, that's
guau
how it started in the afternoon yesterday. The quota, the
así empezó a su tarde ayer el cupo el
quota of making a fool of himself in one day, he
cupo de hacer el ridículo en un día lo
fulfilled it, but in two hours, I mean, in two
cumplió pero dos horas o sea en dos
hours,
horas
the tremendous, tremendous,
el tremendo tremendo
well, then what happened was that
bueno pues luego lo que pasó fue que de
suddenly he started talking to me.  tell me
repente me empezó a hablar para decirme
that aura had mentioned in a live show, I
que aura había mencionado en un directo
don't have it on TV overture and
a mí no me lo hay en la tele overture y
if they are worse you are still losing money
si son peores aún estás perdiendo dinero
when will you sing something again I would
cuando volverás a cantar algo para yo
say look I would dare to say one thing
diría mira me atrevería a decir una cosa
I would say that the youtube channels that there
yo diría que los canales de youtube que
are of sal seo and paul uncle sur
hay de sal seo y paul tío sur
javi oliveira
javi oliveira
this was the click on me to fail and
este fue el click en me to fail y muchas
thank you very much this was the click that I skipped
gracias este fue el click que me salto
there the same thing always jumps out at me there are other
allí lo mismo siempre me salta hay otras
times this live show too but they don't come to
veces este directo también pero no pasan
put it on what a thing what a thing
a ponérselo
the turkey is in the middle in
que coge que coge el pavo por medio de
fact they are all my illusion because
hecho son todos mi ilusión porque
whether you like it or not listen it is aurum play he is a
quieras que no oye es aurum play es una
person that all of you who know me you know you know that I have been
persona que todo el que me sabéis lo
saying that
sabes lo sabéis que lo llevo diciendo
I have a channel that to a person who
que tengo canal que a una persona que
apart from having a cordial relationship
aparte de que tenga una relación cordial
with him because no we are not friends yes it
con él porque no no somos amigos sí que
is true that on many occasions we have
es verdad que en muchas ocasiones hemos
had to talk
tenido que hablar
we have told each other private things aurum and
nos hemos contado cosas privadas aurum y
I have had problems that we have
yo hemos tenido problemas que nos hemos
had to help each other or anything
tenido que ayudar o cualquier cosa
when I have needed something on his
cuando me ha hecho falta algo por su
part he has helped me and he knows that he
parte me ha ayudado y él sabe que me
has me too okay I
tiene a mí también vale
did it he is in the first stage of the year
le hice está en la primera etapa del año
the thing about the  cedh is another thing another
lo de la cedh es otra movida otra es
thing is something totally okay but but from
otra cosa totalmente vale pero pero de
there
ahí
I've always done it here I mean I'm a
yo siempre he hecho aquí o sea yo es una
person that I admire a lot like youtube
persona que la admiro mucho como youtube
for me he's number one neither blond nor
para mí es el número uno ni rubio ni
weather vane nor anything for me the number of
veleta ni nada para mí el número de
blond sauro and I'm not even bragging
rubio sauro y yo no voy ni presumiendo
like a little kid that he takes me with
como un niño chico de que me lleve con
him and that he talks to me because in fact
él y que me hable pone porque de hecho
I have more friendship with people
tengo más amistad con gente de su
around him than with him but he follows me even though he's
entorno que con él pero me sigue aunque
still a vegetable I get along with a thousand youtubers
sigue vegetal me llevo con mil youtubers
huge okay person then take
enorme vale persona pues coge
the laser when I put done okay
el láser le cuando pongo hecho vale
when I put this not because he
cuando pongo esto no porque me haya
mentioned me because now one more
mencionado porque ahora un más
mentioned a million times his live
mencionado un millón de veces su directo
in bad man for publishing it I think
en hombre malo por publicarlo creo que
this fight with you has been
esta pelea contigo se ha buscado
intentionally sought the attack on you in
intencionadamente el ataque hacia ti en
his video does not contribute anything to the video itself it is
su vídeo no aporta nada al vídeo en sí
shoehorned in yes yes yes yes it's
está metido con calzador
clear but nothing happens he
sí sí sí sí está claro pero no pasa nada
answered him but he already crossed the lines
le contestó pero ya traspasó las líneas
that I don't know is that already in the genome I don't
que no sé es que ya ya en el genoma no
know why mention Lorena who is not
sé para qué mencionar a lorena quien ni
even mentioned well that video but
siquiera se menciona bien ese vídeo pero
well they send me by email there was something to
bueno me mandan por email había algo que
add about the sre
añadir de lo de la sre
recently  the best fan went to court I
hace poco se puso el mejor fan a court
imagine to get the attention of the
imagino para llamar la atención del
million plus he wanted to cancel
millón además de que quiso cancelar a
sara begin because of the students I did
sara begin por lo de los estudiantes eso
see that on twitter I imagine
sí lo tuve viendo en twitter imagino que
because of the video where he gave the idea and continued
por lo del vídeo de da la idea y siguió
with that stalker account yeah tremendous
con esa cuenta acosadora sí tremendo
but they get along with the stalker accounts
pero se llevan con las cuentas acosador
him and his girlfriend are tremendous I put this
a él y su novia es tremendo me puse este
clip of cars because he mentioned me
clip de autos porque me mencionarse
because he has mentioned me 800 times in his
porque me ha mencionado 800 veces sus
live shows I put it because it made me look good
directos lo puse porque me hizo lució
particularly because he also defended
particularmente porque además defendió
the content of sal fe he said that it is
el contenido de sal feo dijo que es un
illegal content and totally acceptable
contenido ilícito y totalmente aceptable
okay now his brother is a video
vale ya él su hermano es un vídeo
talking about everything and he knows it let's see it
hablando de todo y lo sabe lo a ver lo
seems like and with the one of agota mario goes up the
parece y con el de agota mario sube el
path of fifa the law will this step be the
camino del fifa el ley será este paso el
path to court
camino al juzgado
thanks to loranca thank you very much and he grabs
gracias a loranca muchas gracias y coge
the turkey by the whole [ __ ] face
el pavo por toda la [__] cara
and starts saying
y empieza a decir
javier is aware that whenever he
javier es consciente de que siempre que
talks about you he is like ashamed to
habla de ti le da como vergüenza
know you and it's like
conocerte y es como
what's wrong with you what's
qué te pasa
wrong with you dude this after the
qué te pasa tío esto después de lo del
payment of the Valencia jail what's happening to you
pago de la cárcel valència que te pasa
comment totally without  sense
comentario totalmente sin sentido
but I understand that if he were
pero yo entiendo que si le diera
ashamed of people knowing that he
vergüenza de que la gente sepa que me
knows me, he doesn't follow me, invite me, doesn't follow me
conoce no me sigue invitar a no me sigue
on twitter, doesn't talk to me, doesn't
en twitter no se habla conmigo no me
mention me 800 times, okay because it's not the
menciona 800 veces vale porque no es la
first time, we recently saw a clip where he
primera vez hace poco vimos un clip que
was telling me if you're ashamed, he doesn't want to
me estuvo diciendo si te avergüenza no
relate indirectly, no, they don't
quiere relacionar indirectamente no no
mention it or someone is putting
lo mencionan o alguien le está poniendo
a knife in his knife for him to say my
un puñal en el cuchillo para que diga mi
name, says the guy txuri even or he says
nombre dice el tío txuri hasta o dice
others, he
otros
mentions it a lot of times without coming to the
menciona un montón de veces sin venir a
point, without anyone in the chat, I do it,
cuento sin que nadie en el chat lo hago
for example when I was playing in the
por ejemplo cuando estaba jugando al
classroom that he messed with me, I don't know if there was
aula que se metía conmigo no sé si había
freedom, that's how it has to be seen, not
libertad así es como se tiene que ver no
like you, even though it's disgusting
como tú pese que da asco
or a total hater, using stalker accounts,
o sea un hater total emplear las cuentas
but totally,
pero totalmente
totally, he
totalmente
said it about Javi Oliveira because
lo dijo de javi oliveira porque el
Javier's name is very good for him,
nombre de javier muy para el excelente
you are evil but a necessary evil because he
eres un mal pero un mal necesario porque
asks you for advice on what he sees from this boy,
te pide consejos en lo que ve de este
be it this boy comes to you
chico sea este chico te viene por
privately, he asks you for things
privado te pide cosas
and if he sees that he can't get anything from you
y si ve que ya no puede sacar nada de ti
or that he goes crazy, then he puts it in you
o que se raya pues te la mete
but that's not all from now on so no  I
pero no es todo de ahora así que no
will be true
tendré verdad
and the objective if something happens to you 20 or rather
y el objetivo si te pasa algo 20 o sea
the balls but not for the cars or
los [__] pero no por lo de autos ni
for the jail sentence but the other
por lo vertido de la cárcel sino lo otro
day I also came to put something for
día también me vine a poner algo por lo
the taxes
de los impuestos
because I supported the Andorra thing all
porque yo apoyaba lo de andorra todo el
day and all day retweeting the
día y todo el dia retuiteando a las
accounts made it
cuentas hechas
seems very strong to retweet those
me parece muy fuerte retuitear esas
accounts of that level I did not tell him come
cuentas de ese nivel no le dije vente a
debate
debatir
the shame now when naming him I
la vergüenza de ahora al nombrarle le
tell him shame debate and debate okay and now
digo pena debatir y debatir vale y ahora
suddenly he started to go crazy
de repente empezó ya a irse la olla a
fighting with followers okay this is a
pelearse con seguidores vale esto es un
tweet that he put supporting the
tuit que puso apoyando a las cuentas de
stalker accounts I mean the accounts you are going to freak out
acosadores o sea las cuentas vais a
when I show it you are going to freak out
flipar cuando la enseñe le vais a flipar
when those accounts are shown I mean you
cuando se enseñe esas cuentas o sea ya
know when I am writing the
sabéis cuando yo estoy escribiendo las
accounts as they are you can already get an
cuentas como son ya podéis hacer una
idea some of you know it no but look at
idea algunos la conocéis no pero fíjate
what it says to do it to justify and
lo que pone la hacerle para justificar y
to defend those accounts
para defender esas cuentas
call me crazy but tweeting public things
llámame loco pero twittear cosa pública
not that thing
no esa cosa
like tweeting things publish it
como que twittear las cosas publicarla
tweeting public things is  that Lorena
tuitear cosas públicas es que lorena
had a house, she was listed in the
tenía una vivienda estaba apuntada en la
house but when we were dating in
vivienda pero cuando éramos novio en
2009, 2 or 13 years ago,
2009 hace 2 ó 13 años
but look what she says about me afterwards,
pero mira lo que pone después sobre mí
if they
sí
send her a tweet about my sign, which is my
le mandan un tweet de mi signo que mi
sign, you give her here, but she leaves it terrible and
signo le das acá pero lo deja fatal y
says that my sign is the number
dice que mi signo es el acosador número
one stalker against water harassment, I
uno en contra del acoso hídrico
mean,
o sea
on the same day at three in the afternoon she
en el mismo día a las tres de la tarde
posted this
puso esto
and at seven she posted this
y a las siete puso esto
[Laughs]
[Risas]
tremendous,
tremendo
but it didn't disappoint. Before, I liked her
pero no decepcionó antes me gustaba su
content too, I was expecting
contenido a mí también yo me esperaba
something else, but for years she's been
otra cosa pero ha estado durante años
saying [ __ ] about my age, but videos,
diciendo [__] de mi edad pero vídeos
yeah, but people change, I don't know. I've
ya pero la gente va cambiando no sé yo
also said stupid things about a lot of people
también he dicho burradas de mucha gente
who then regret it and change their mind
que luego arrepentido cambia de opinión
or whatever, but the important thing when you
o lo que sea pero lo importante cuando
apologize for something is that you don't
te disculpa de algo es que no lo vuelva
do it again, okay,
a hacer vale
when people started to blame her, she did, okay,
cuando la gente empezó a echarle en cara
suddenly she started saying
ha hecho vale de repente empezó a decir
this, right, I don't consider just
esto correcto yo no considera con solo
my sign,
de mi signo
God, it doesn't make sense, this kid
dios no tiene sentido este chaval
doesn't make sense at anything, she
no tiene sentido en nada
posted this at seven in the afternoon and
a esto puso a las siete de la tarde y
this at eight, it's
esto a las ocho
normal, then  come here to
es que normal que luego vengan aquí a
the debates and make a fool of yourselves
los debates y hagas el ridículo
where the [ __ ] were we going here vera hasn't done anything,
por dónde íbamos [__] aquí no ha hecho
take it when you show him the tweets and he
vera coge cuando le pones los tweets y
says simple if javi considers that just
dice simple si javi considera con solo
from the twitter accounts he has to
de las cuentas de twitter tiene que
consider my sign harassment if xavi does
considerar acoso lo de mi signo si xavi
n't consider it his either and it's
no lo considera tampoco lo suyo y es
like of course that's exactly what you're
como claro es exactamente lo que estás
doing you consider chaloy and
haciendo tú considerar a chaloy y muchas
thank you very much consider it vice harassment but
gracias considerarlo de vice acoso pero
not from the accounts no that according to you see
no de las cuentas no que según tú ve
commenting on public things and not commenting on
opinar de lo público y no opinar de lo
public things you're going to see here I have everything
público lo vais a ver aquí lo tengo todo
compiled in case this becomes another
recopilado por si esto llega a otra
lawsuit you know another lawsuit from 802
demanda sabes a otra demanda desde 802
from the courts no but I always
de los juzgados no pero yo todo siempre
put everything about me I have one person who is
lo ponen de mí tengo una persona que
saving the least female is
menos va guardando hembra va
certifying and you're going to see that the thing about the
certificando y vais a ver que lo de las
three those accounts is not at all commenting
tres cuentas esas no es para nada opinar
on public things and you know that when
de lo público y ustedes saben que cuando
I say it because it's not at all that is
yo lo digo porque no es para nada eso
valid
vale
for everyone commenting on public things but not at
para cada opinar de lo público pero para
all let's go
nada vamos
total this the click on the one that mentions
total este el clic en el que menciona
lorena is worth it for the [ __ ] face
lorena vale por la [__] cara
next time please trying to get through
la próxima vez por fa intentando pasar
the private messages that I send you to
en los mensajes privados que te mando a
javi oliveira okay it's a little
javi oliveira vale que se note un poco
less noticeable that he sucks your [ __ ] go on to
menos que te come la [__] anda que a
see if the sand is going to turn approximate zeros for
ver si la arena se va a poner ceros
free my wife eyes and
gratuitamente meta mi mujer eyes y
has also put on twitter to say that
además ha puesto en twitter a decir que
he can do it now what he can
él puede hacerlo ahora lo que él puede
do whatever he wants that he is a
hacer lo que le dé la gana que es una
person who comes out with me in the videos and
persona que sale conmigo en los vídeos y
look at the difference is this was the
mirar la diferencia es esta fue la
capture that I published that now he is playing the
captura que publique que ahora se está
victim saying that I am
victimizando diciendo que estoy
publishing his privacy that he has invaded
publicando su intimidad que ha invadido
his privacy and I am leaking
su privacidad y estoy filtrando
private conversations
conversaciones privadas
chat regrettable and shameful guy
chateo lamentable y vergonzoso tío
regrettable and shameful be you spend
lamentable y vergonzoso sea te pegas
years saying stupid things about me they have
años diciendo burradas sobre mí me han
insulted me in all possible ways and
insultado de todas las formas habidas y
for having in a video of I was having a
por haber en un vídeo de lo estuve
terrible time because of something that happened to me
pasando fatal por una cosa que me pasó
with a friend and that he knows that I had a
con un amigo y que lo sabe que lo pasé
very bad time because of what happened with that
muy mal por por por lo que pasó con esa
friendship and he put it in doubt and on top of that he
amistad y lo puso en duda y encima me
called me a mobster and saying
llamó mafioso a mí y diciendo
[ __ ] like that I had
gilipolleces como que yo me había puesto
agreed with the others to upload the
de acuerdo con los otros para subir el
video saying lies because I said that
vídeo diciendo mentiras porque decía que
the videos were from one hour to another time a
los vídeos eran de una hora a otra hora
lie the videos were like  4 a
mentira los vídeos había como 4 una
difference between one another or three or
diferencia de unos a otros o tres o
four hours is worth saying a stupid thing and
cuatro horas vale diciendo una burrada y
a lie is a problem of not
una mentira es un problema de no
understanding each other more than evil what he
entenderse más que de maldad la que le
did is a failed comedian above
hizo es un cómico fallido por encima de
a hypocrite or so it seems to me now
un hipócrita o eso me parece ahora
he will resume he already knows very well that here I
retomará ya él sabe de sobra que aquí no
am not leaking his
estoy filtrando sus conversaciones
private conversations okay here the only thing I wanted to say
privadas vale aquí lo único que quise
is look at the difference between you and
decir es mira la diferencia entre tú y
me that you messed with Liz and
yo que tú te metiste con liz y
telling her that he had sperm
diciéndole que tenía esperma
in his mouth that he had sperm in his mouth
en la boca que tenía esperma en la boca
what a disgusting tweet what's coming no matter how
qué asco de tweet a que viene
much you hate Dallas that you do
por mucho que odias a dallas que hagas
this what a disgusting
esto
tweet
qué asco de tuit
this is evil that is a [ __ ] with the
esto es maldad que es putísima con el
tweet he apologized because
tuit pidió perdón porque se le echó la
people jumped on him okay the worst thing about this tour is that it
gente encima vale lo peor de este tour
has nine likes that you already
es que tiene nueve me gustas que ya
know where they come from totally
sabéis de dónde vienen gente totalmente
sick people but let's give it a like this
enferma pero vamos darle me gusta este
tweet is worth it okay well he apologized
tweet tiene tela vale pues pidió perdón
because people jumped on him I don't
porque se le echó la gente encima
know anymore they danok kide oils
ya no sé ellos danok kide aceites
environment or said it was done to people he
ambiente o dijo ser hecho a la gente
apologized but then he continues
encima pidió perdón pero luego lo sigue
doing it and here what I put is this
haciendo y aquí lo que puse es esta
capture that I'm not revealing  nothing
captura que no estoy relevando nada
private, I mean, I would never publish, for
privado o sea yo jamás publicaría por
example, something that he told me, a
ejemplo algo que él me haya contado un
phone number, okay, something that has
número de teléfono vale algo que tenga
weight, it's leaking private conversations, it's
peso sea filtrar conversaciones privadas
not putting these three sentences here, the
no es poner estas tres frases aquí lo
only thing I'm saying is that you're a
único que estoy contando es que eres un
scoundrel for not calling you something else,
sinvergüenza por no llamarte otra cosa
okay, but you're a scoundrel and I'm
vale pero eres un sinvergüenza y me
falling short of what, look what I told you
quedo corto de que mira lo que te dice
last week when I had every
yo la semana pasada cuando tenía todo el
right to respond to your girlfriend, okay, and
derecho a responderle a tu novia vale y
look what I do, you fool, he asked me to
mira lo que hago yo tonto de me pidió te
apologize for having responded to him, okay,
disculpas por haberle respondido vale
telling you but the family didn't touch her
diciéndote pero la familia no la tocó
and you say, oh, he has leaked my privacy, he
y tú dices ah ha filtrado mi privacidad
has leaked my privacy to them, that I'm
les ha filtrado mi intimidad que estoy
leaking your phone number here,
filtrando aquí tu número de teléfono
your address, is that in fact, if done
tu dirección es que de hecho si hecho en
instead of this one to play the victim because he knows
vez de éste por victimizarse porque sabe
that he has looked terrible as hell if
que ha quedado fatal como el culo si en
instead of having put the capture so
vez de haber puesto a la captura para
that to put it as an example, he had
que para ponerla como ejemplo lo hubiera
said it with my words like a
dicho con mis palabras en plan tiro
laser shot, he has very little shame because I
láser tiene muy poca vergüenza porque yo
caught you and told you that
te cogí y te dije que no le entraba el
your girlfriend wouldn't get caught after I insist
trapo a tu novia después de que insisto
because I would have every right to
porque yo tendría todo el derecho a
answer the girlfriend because she has put
contestarle a la novia porque ha puesto
authentic  nonsense
auténticas burradas
after I tell you that the family is
después de que yo te digo que la familia
not touched enough and you bring Lorena in but
no se toca bastó y metes a lorena ero
even if I had said it with words I would have said it the same I would have
también lo hubiera dicho igual
said the same thing I would have
también hubiera dicho lo mismo hubiera
said about these telling private things
dicho de estas contando cosas privadas
the graves with tam and things I would tell you
las tumbas con tam y cosas yo te contara
things they have my phone number I have
ti cosas tienen mi teléfono yo tengo el
yours I have your address I have your
tuyo tengo tu dirección tengo tu nombre
real name I have a lot of things and I'm not
real tengo un montón de cosas y no las
going to leak them or talk about things that
voy a filtrar ni voy a hablar cosas que
we have talked about in private now this
hemos hablado en privado ahora esto no
is not your privacy or that I have
es tu intimidad o sea que yo te haya
asked you for forgiveness for your girlfriend or but I have
pedido perdón por lo de tu novia o pero
told you that we can get into the girlfriend that
te haya dicho que nos metamos a la novia
is not intimate at all something intimate would be
eso no es nada íntimo algo íntimo sería
that I have talked to you about another youtube and you
que te haya hablado de otro youtube y tú
say it even if you have told me
lo digas aunque tú me hayas contado una
something that is happening with another I had and I
cosa que está pasa con otro tuve y yo lo
say it even if you go telling something about your
diga aunque tú vayas contado algo de tu
girlfriend that you go telling something about your
novia que tú vayas contaba algo de tu
private life I say it but this is not what is
vida privada yo lo diga pero esto no es
happening that the arguments that
lo que pasa que los argumentos que
these people always use are
siempre utiliza esta gente está
leaking my conversation
filtrando mi conversación
pathetic and shameless
patético y de tener poca vergüenza
pathetic and shameless and
patético y de tener poca vergüenza y de
not knowing what to hold on to is worth
no saber a qué agarrarse vale
the click of one of the debates  that we have already
el clic de uno de los debates que ya
talked no this was the second
hemos hablado no este fue el segundo
debate where where life according to him I
debate donde donde vida según él yo
filtered the conversation I would like to see
filtre la conversación me gustaría ver
where I filtered it okay you don't like it and if it
dónde la filtre vale te cae mal y que si
is that you can't see it a lot of
es que no lo puedes ver un montón de
times almost all the videos
veces casi todos los vídeos
in all the ones that have some relationship I
en todos los que tienen alguna relación
say my opinion about him I know he can't
digo mi opinión sobre él sé que no puede
stand it and I think it was in one of the
aguantar y creo que fue en uno de los
last ones I hate Dallas I do
últimos yo odio dallas
n't know if I could confirm it I have many
no sé si lo podía confirmar tengo muchos
videos uploaded and many in many he
vídeos subidos y muchos en muchos
says the word Dallas more times than
pronuncia la palabra dallas más veces de
I would like okay more times than I would like
las que me gustaría vale más veces de
okay because you make him
las que me gustaría vale porque lo haces
a hater in hater like the focus give that
un hater en hater como el focus dar ese
and those arguments and like these stalker accounts
y esos argumentos y como las cuentas
so I don't know how many
así que no sé cuántos complementos de
name complements I have used for him it could be
nombre he utilizado para él puede ser
that I hate him it could be one of them but I
que lo odio puede ser uno de ellos pero
clarified here I do not hate Dallas and in
puntualizó aquí yo no odio a dallas y de
fact I have said it too I do not hate
hecho lo he dicho también yo no odio
Dallas I think I have said more times that
dallas creo que he dicho más veces que
I hate Dallas what I have said many times
yo odio a dallas lo dicho muchas veces
live in fact a thousand times you could
en directos de hecho mil veces se podría
love it it's not that I do not care Dallas you do not care
querer no es que a mí me da igual dallas
yes yes I
te da igual si si
can tell you yes to me tomorrow  dallas you
te puedo decir si a mí mañana dallas me
tell me hey xxx let's be friends and I say
dices oye xxx seamos amigos y le digo
perfect dude I have nothing to
perfecto tío no tengo nada que
cut him out I have no
recortarle yo no tengo ningún problema
personal problem with him you talk and do or you would
personal con el tú hablar y hacer o tú
talk to him well of course I would talk
hablaría con él pues claro que hablaría
to him
con él
laina bing and you send them a message sometimes of
laína bing y las mandas alguna vez un
course that he sends him sometime documents
claro que le manda alguna vez documenta
once only and that he has put
una vez solo y que él ha puesto
that he was right in exactly that he was
que tenía razón en exactamente que tenía
right
razón
who is telling the story of the message I
quién está contando lo del mensaje
don't remember it was a video that could be
no me acuerdo era un vídeo que puede ser
from creeft I don't know something like that that he was
de creeft no lo sé algo así que tuviera
right that you know he was right and when you are right I
razón que sabes tenía razón y cuando la
tell you do you send it sometime
tienes te la digo tú la manda alguna vez
a message to dallas it
algún mensaje a dallas
makes me laugh a lot when he estimates it he
me hace mucha gracia al estimarse la
wants to give it every god asked for it because he is
quiere dar cada dio lo pidió porque es
a guy that I have told you this
un tipo que os lo he dicho a mí este
guy does not seem intelligent at all to me be
tipo no me parece nada inteligente sea
a guy who falls into this trap in the
un tío que cae en esta trampa en el
plunger that I did the ambush him that
émbolo que le hice el encerrona que le
tells him you know that he does not seem like an intelligent person to me
dice sabes que no me parece una persona
and he has proven it okay but
inteligente y lo ha demostrado vale pero
notice that on top of that these people are those
fijaros que encima esta gente sea quien
of age
de edad
when you are right I tell you as if it
cuando tienes razón te la digo como si
were an egg damn see studies they already
fuera un huevo [__] ver estudios ya
say stupid things for years about a
dicen burradas durante años de una
person and now I will live with a message to
persona y ahora viviré con un mensaje a
eat the dick tell me when you have
comerme el nabo a decirme cuando tiene
the xunta I tell her that as if she wants that you
la xunta la digo que como que quiera que
are just laser / led go suck it
justo eres láser/led vete a mamarla
and you criticized a lot if by doing slow she does
y te criticado mucho si al hacer lento
n't dislike Dallas I can already imagine if she
no le cae mal dallas ya me imagino si lo
really hated him
odiara de verdad
xd for those friends who wants
xd para esos amigos quien quiere
enemies but if not you have to see the
enemigos pero si no tienes que ver los
videos that I have compiled because I have
vídeos que tengo recopilado porque tengo
many videos of him compiled okay in
muchos vídeos de él recopilado vale en
one he takes out a
uno saca un clip
good clip takes a click of turbo plan of two
bueno saca un click de turbo plan de dos
or three seconds and another click of another
o tres segundos y otro clic de otro
youtube I
youtube
think the video begins with turbo
creo que el vídeo comienza con turbo
plan saying let's see that I say it without
plan diciendo a ver que yo lo digo sin
offending anyone, don't stay to make
ofender a nadie no se quede para hacer
an intro in a video and they say see you see
una intro en un vídeo y dicen veis veis
dallas is not threatened everyone is
dallas no tiene amenazados todo el mundo
afraid of dallas
le tienen miedo a dallas se está creando
a fear of dallas is being created that you can't talk
un miedo a dallas que no se puede hablar
about it
de él
and some nonsense that is crazy a nonsense that is
y unas burradas que flipas una burrada
crazy to formulate and of
que flipa ese argumento de formular y de
all these harassers from twitter
todos los acosadores estos de twitter
man
tío
but look at it he is already on twitter
pero mirarlo ya está en twitter ahora
right now face let's see his twitter
mismo cara vamos a ver su twitter
crying and I feel that I leaked his
llorando y siento que yo filtrado su
privacy that intimidates of the leak man
intimidad que intimida del filtrado tío
this  two phrases that I could have
esto dos frases que las podía haber
said with my word that I would have
dicho con mi palabra que se lo hubiera
done with my word said the same thing you
hecho con mi palabra dicho lo mismo
are telling private things let's
estás contando cosas privadas vamos a
see I repeat them again one thing that you
ver los repito otra vez una cosa que tú
that I tell one thing that I got along
que yo cuente una cosa que yo me llevé
well with someone and in confidence
bien con alguien y en confianza
Yahir thank you very much imagine myself
yahir muchas gracias imagínate yo mismo
with Ivan I get along with Alan that I get along
con iván me llevo con alan que me llevo
with Karim and tomorrow we
con karim y el día de mañana nos
fight and we have a fight I'm not going
peleamos y tenemos una bronca yo no voy
to talk about anything that Karim and he
a hablar nada de lo que karim y me haya
told me in private and I hope they are
dicho en privado y ellos espero que
not weak either it would be very piggish to do
tampoco débil ya sería muy cerdo hacer
that and of course the things that he
eso y por supuesto yo las cosas que me
told me he is going to put them in
ha contado la se dirige a poner en
private I'm not going to tell anyone okay
privado no las voy a decir a nadie vale
but [ __ ] this is not exposing anything
pero [__] esto no es exponer nada
private I mean
privado
literally your girlfriend is messing
o sea literal tu novia se está metiendo
with me publicly and then I told you hey
conmigo públicamente y luego te dije oye
such or so what's going on I can't tell
tal o sea qué pasa no puedo decirle a la
people that you that I apologized for
gente que tú que te pedí disculpas por
this I mean I can't say it not see better I
esto o sea no puedo decirlo no ver mejor
can't say that you tell me something
no puedo decir que tú me cuentes alguna
intimate I can't say that but that
intimidad eso no lo puedo decir pero que
I can't say that I had to I went
yo no puedo decir que tuve que yo me fui
to apologize to you for this
a disculparme contigo por esto
just like you are being  I leaked his
al igual que estáis siendo yo filtre su
private conversation with Dallas. I
conversación privada con dallas yo te
ask you and you answered dude, here we
pregunto y tú respondiste churra aquí lo
are watching it, wait and he criticizes you a lot,
estamos viendo espera y te critica mucho
but just so you know, now he proves you right.
pero que sepas que ahora te da la razón
I want to tell you that my last video proves you
quiero decirte que mi último vídeo te da
right in case you want to see it. Greetings.
la razón por si lo quieres ver un saludo
I'm saying a little greeting to a little greeting,
estoy diciendo un saludito a un saludito
non-follower, greetings.
no seguidor saludito
And then in fact, after this one from
y luego de hecho después de este de
Vargas, how ridiculous, how ridiculous, how
vargas a que el ridículo que ridículo
ridiculous it is here, how ridiculous
que ridículo es aquí es que ridículo
they always make it
hacen siempre
after this debate, then he then
luego de este debate luego el luego él
took it to his twitter, okay, this is for
cogió en su twitter vale esto para
videos,
vídeos
the one who's crying now because I
el que está llorando ahora porque yo he
put that [ __ ] shitty screenshot,
puesto esa [__] [__] de captura
look what he did,
mira lo que hizo
publish the screenshot,
publicar la captura
what a shame, messages from a person you
qué vergüenza de mensajes de una persona
hate, like behind your back, and this
a la que odias o sea a la espalda y esto
was on September 25th, I mean, this was
fue el 25 de septiembre o sea esto fue
weeks after having said all the
semanas después de haber dicho todas las
stupid things that I've said, that I live in the summer
burradas que he dicho que vivo en verano
about Dallas,
sobre dallas
that we were a mafia, that we were, that we
que éramos una mafia que éramos que
were plotting
hacíamos un complot
that people had against him, Miguel, he can
que la gente le tenía miguel él si puede
do it, Karime, he can, he can, yes you
hacerlo karime él si puede él si puede
can. In fact, I've seen things
si puedes de hecho he visto las cosas
out there, but well, I'll keep them to myself.
por ahí pero bueno ya me las reservo
but he can publish screenshots
pero él si puede publicar capturas
this is not exposing anyone's privacy, I
esto no es exponer la privacidad de
mean having that argument is
o sea es que tener ese argumento es
clinging to a tremendous [ __ ] so
agarrarse a una gilipollez tremenda así
you tell me that I have published I
tú me dice a mí que yo he publicado
insist something where he talks to me about his
insisto una cosa donde él me habla de su
girlfriend or about a fight he
novia o de cuenta una pelea que ha
had with another youtuber or an opinion
tenido con otro youtuber o una opinión
that costs me that of course I am not going to
que me cueste eso por supuesto no lo voy
say it even if we fight never okay
a decir aunque nos peleemos nunca vale
but men what I have told you is
pero hombres que lo que te he dicho es
that I apologized to your girlfriend
que yo le pedí disculpas a tu novia
because I can't publish it because it looks
porque no lo puedo publicar porque queda
like a hypocrite no
como un hipócrita no
but look at the message how embarrassing so I mean let
pero fíjate el mensaje qué vergüenza
the message expire hey I have
o sea que venza el mensaje oye te he
contradicted you I know these last
llevado la contraria saco estos últimos
months months not years maybe you don't even know about
meses meses no años quizás ni sepas de
my videos xd it is the most logical but
mis vídeos xd es lo más lógico pero
let's say I want to tell you that in the
vamos que quiero decirte que en el
last video from grefa I think he is
último vídeo desde grefa creo que tiene
completely right greetings and I'm going to the
toda la razón un saludo y me voy para el
town I do
pueblo
n't know I find it a little strange sending that
no sé yo lo veo un poco raro mandarle
to a person with whom he talks that ca
eso a una persona con la que habla que
n't be that the thing would be that if
no puede ser que la cosa sería que si
dallas had answered him and given him the ball
dallas le llega a contestar y le da bola
then
entonces ahí le hubiera caído
dallas would have fallen great on him and  would have
estupendamente dallas y le hubiera
spoken well of him in the videos okay
hablado bien de él en los vídeos vale
this tweet that I can't see I don't know
este tuit que no lo puedo ver no sé por
why I don't know if he deleted it let's see
qué no sé si lo habrá borrado que a ver
okay here he tells me he really has to be
vale aquí me dice de verdad se ha de ser
creepy like few people try
rastrero como pocas personas traten eres
you are the one who terrifies him it's you who
tú la ser le da terror es tú que te
follows the accounts of real
sigues con cuentas de verdaderos
stalkers
acosadores
you are tracking a laser leen you have to be
tú eres rastrear un láser leen hay que
retro for a person to come
ser retro para que venga a una persona
from the hospital that his colleague says
del hospital que su colega de que te
helps you on youtube and find you saying
ayuda a youtube y te encuentre diciendo
that you probably faked the anxiety attack
que seguramente fingido el ataque de
that is the creepy laser / led you are
eso es el rastrero láser/led tú eres
creepy you have to be creepy for
rastrero hay que ser rastrero para que
me to tell you that the family does not touch each other and
yo te diga que la familia no se toca y
you put them in a youtube video
tú las metas en un vídeo de youtube
saying he sucks my dick okay that is
diciendo me chupa la [__] vale a eso es
the creep that I block you it is not the
el rastrero que yo te bloque no es el
creep I block you now because you have
rastrero te bloqueo ya porque has
crossed all the limits colleagues
cruzado todos los límites colegas
well look what he says he blocks me
bueno pues mira lo que dice me bloquea
to instantly filter my
para instantáneamente filtrar mis
private conversations
conversaciones privadas
this is objectively a lie in the first
esto objetivamente es mentira en primer
place I am not filtering his complete
lugar no estoy filtrando su completa
private sive that
sive privada
on the one hand but this is a lie
eso por un lado pero esto es mentira
okay and also he starts saying look at me who
vale y además se pone decir mirad yo que
was just writing the fact this
estaba justo escribiendo el hecho esto
is also a pose  to show off
también es un postureo para dárselas de
okay and here you can publish
bueno vale y aquí tú sí puedes publicar
not to do it here you can well he can he
no hacerle aquí tú sí pues él puede él
can publish head the dick but
puede publicar cabeza la [__] pero
when they publish theirs
cuando publican la suya
I'm putting my privacy I mean what a
estoy poniendo mi privacidad o sea qué
shame and how little shame okay but
vergüenza y qué poca vergüenza vale pero
look at this he
mirar esto es
blocks me to instantly leak
me bloquea para instantáneamente filtrar
my private cooperative in lies
mi cooperativa privada en mentiras
another lie here you can see it
otra mentira más aquí lo podéis ver
look
mira
first I posted the clip at 9:3
primero puse el clip a las 9 y 3
at 9:3 minutes he posted the clip at 9:
a las 9 y 3 minutos puso el clip a las 9
9 minutes
y 9 minutos
I put differences between you and me that was
puse diferencias entre tú y yo que fue
where I posted the conversation and the tweet
donde puse la conversación y el tweet
that he posted to the isi at nine:9
que le puso al isi a las nueve y nueve
okay and at nine:10 he is
vale y a las nueve y diez él me está
answering me therefore he was not
respondiendo por lo tanto no estaba
blocked he is lying he
bloqueado está mintiendo
is lying blatantly
está mintiendo descaradamente
for this and that is why there would be no debate
por esto y por eso nos hubiera un debate
and that is why people then hang out
y por eso luego la gente se junta
with you the sele hides in
contigo la sele se esconde en el
anonymity because he argued in none they
anonimato porque argumentó en ninguno
only have hey to throw out and if
solamente tienen hey por tirar y si
something slips through well what a smell okay
cuela algo pues que huele vale
exactly gary me exactly if the
exactamente gary me exactamente si es
first thing that still if he had
que lo primero que todavía si me llega a
mentioned me well I say I don't know what the
mencionar a mí pues digo no sé a qué
[ __ ] is coming from him mentioning me but well
[__] viene que me mencione pero bueno al
finally  and after all I'm a youtuber
fin y al cabo soy youtuber
but you're talking to me Lorena totally
pero que me estás a lorena totalmente
free there okay but then nothing I
gratuito ahí vale pero luego nada que
put the clip he didn't come to apologize
pongo el clip no vino a pedir perdón
when he came to apologize it was at
cuando vino a pedir perdón fue a las
nine fifteen that this message has
nueve y quince que este mensaje a mí ya
n't reached me anymore would I
no me ha llegado
block him or what I would do right
lo bloquearía o lo que haría justo en
now I don't know but they block him at
este momento no sé pero lo bloquean
nine fifteen and there's the liar
nueve y cuarto y está el mentiroso
saying that I blocked him almost ten
diciendo que yo se lo bloqueé casi diez
minutes after the conversation
minutos después de lo de la conversación
and this liar saying he blocks me
y estar mentiroso diciendo me bloquea
to instantly filter my
para instantáneamente filtrar mis
conversations
conversaciones
how shameless how very shameless how
qué poca vergüenza que poquísimas
shameless right
qué poca vergüenza verdad
and well today I saw him fighting with
y bueno hoy lo he visto peleándose con
Alan and Ivan fighting with people
alan y con iván peleándose con la gente
now let's take a look but what I found the
ahora vamos a echar un vistazo pero lo
funniest I've done is he
que más lo que más gracia me ha hecho
started touching these 2's [ __ ] and
se ha puesto a tocar el [__] estas 2 y
then when it's done everything he does he
luego cuando que sea todo lo que hace el
can respond to him with the
hacerle se le puede responder con los
same ones because he does everything that we are that
mismos porque él hace todo que somos que
are bliss and for having blocked him and my
son bliss y por haberle bloqueado y mi
capture also for the bet as you
captura también la por la apuesta como
have seen not because we have blocked let's
habéis visto no porque hemos bloque a
see how but if literally you have
ver como pero si literal tú tienes
blocked a lot of people because you
bloqueado un montón de gente porque te
give yourself out
das sacas
like that is that  you don't dare unblock
así es que no te atreves a desbloquear a
me yes because it puts you against the ropes
mí sí porque te pone contra las cuerdas
but new city these days
pero nueva ciudad estos días
ccoo and goes and says dude I'm the first one
ccoo y va y le dice tío soy el primero
that laughs even at my dead but I've
que me río hasta de mis muertos pero he
said comments of yours that you make
dicho comentarios tuyos que me los haces
to me and all your head under the
a mí y me todo tu cabeza debajo de la
wheel of a truck brakes
rueda de un camión frena
this is not literal obviously
esto no es literal evidentemente
we hope that if it were literal
esperamos que si fuera literal tampoco
nothing would happen because he is not threatening him he
pasa nada porque no lo está amenazando
is telling him that if the same
le está diciendo que si las mismas
nonsense that he has said to me senadis to
burradas que me ha dicho a mí senadis a
him well he would do that to him well he looks what he
él pues le haría eso pues él mira lo que
does watch out for the moderators but him and
hace ojo con los moderadores pero él y
the accounts stalker is both him and
las cuentas acosadora está tanto él como
his new friends the stalkers
sus nuevos amigos los acosadores
has started to quote Ivan saying the
se ha puesto a citar a iván diciendo el
moderator of Javi's chat the moderator
moderador del chat de javi el moderador
of being Javi's the first thing is what
de estar de javi lo primero que lo que
happens to him and they go with people and what he says and they
le pasa y van con gente y lo que diga y
go it's my responsibility he is an
van la responsabilidad mía él es una
adult they are from another and he
persona mayor de edad ellos de otra y él
works on my website
trabaja en mi página web
but I do not even have the color say I
pero yo no tengo ni el color diga yo
okay he can give his opinion on
vale él puede dar su opinión de las
things that happen to be able to give everyone okay
cosas que pase para poder dar todos vale
but he does it as if it were
pero lo hace como si fuera
my responsibility what he says and they go
responsabilidad mía lo que diga y van a
think but take it since he hasn't said [ __ ] to him watch out
pensar pero toma ya que no le ha dicho
for the moderators then I'm
ojo con los moderadores luego me
surprised that the chat is full of
sorprendo de que el chat se tiene de
insults he just wants to put my
insultos él sólo quiere ponerme la
head under a truck
cabeza debajo de un camión
playing the victim calathes and you here in
victimizándose calathes y tú aquí en
this tweet I only wanted someone to
este tuit solamente quería que alguien
shoot someone so they
le pegase un tiro a alguien para que
stop suffering not
dejara de sufrir no
simply but
sencillamente pero
not putting himself out there he
tampoco se está poniendo
'll have a lot of experience youtube is for
tendrá mucha trayectoria youtube da para
gamers if nobody knows him but yes I
gamers si lo conoce nadie pero si yo
think I won't cross him again it's the
creo que no me lo vuelva a cruzar es lo
only thing I ask of him and that there are courses he
único que le pido y que hay cursos
referred to the fact that he has a hard head and to
refirió a que tiene la cabeza dura y
derive it that he told him it's not a threat what he
derivarlo que le dijo no es una amenaza
was saying was kutxa I
lo que estaba diciendo era kutxa me
made it real that the post nonsense that
hecho real que las puesto burrada que
any other would do to you much more than what
cualquier otro te haría mucho más que lo
xavi
que está hecho xavi
lorena is done is public has a
lorena es pública tiene un canal de
youtube channel and makes videos and rights I
youtube y hacer vídeos y derechos
understand that it bothers him but not at that
entiendo que le moleste pero no a ese
level
nivel
his thing is criminal I hadn't
lo suyo es delictivo yo no lo había
seen his criminals
visto los suyos delictivos
this kid is playing he's choking
este chaval se está jugando se está
a lot his neck if his neck was made
ahogando mucho el cuello si estaba hecho
apart from audio there are
el cuello a parte de audio que hay
materials to do it the civil lawsuit
materiales para hacerlo la demanda civil
like moving [ __ ] is filtering a
like mover [__] es filtrar una
conversation  private you have the brain
conversación privada tenéis el cerebro
forbidden really
prohibido de verdad
javier crossed the line
javier sobrepasado la línea
has leaked things via private what things is
ha filtrado cosas vía privada que cosas
leaked your private
es filtrado tuya privada
has leaked things via private man he is a
ha filtrado cosas vía privada tío es un
scoundrel
sinvergüenza de
all his colleagues
esto también lo hacían todos sus colegas
in the focus also did this do
en el focus también lo hizo
you remember the focus since I was
os acordáis el focus ya que estaba
talking about the debate it makes no sense
hablando del debate no tiene sentido
none of them said he has no reason to give
ninguno dije no tiene por qué le da
opportunities to kids you ca
oportunidades de chavales
n't put equidistance between
no puedes poner equidistancia entre
leaking private things and throwing beef to
filtrar cosas privadas y tirar beef a lo
his own it is not important the important thing
suyo no tiene importancia lo importante
here is that since this capture is that it
aquí es que puesto esta captura es que
is super private he
es super privada
put derogatory titles in his videos
puso títulos despectivos en sus vídeos
now it violates my privacy
ahora atenta contra mi intimidad
what the [ __ ] is that
qué es [__]
his name does not even appear when they put
que no sale ni su nombre cuando ponen
laser / led we come out with the laser of
láser/led nos sale con el láser de
bankruptcy
quiebra
derogatory titles
títulos despectivos
what title is there here that is humiliating
qué título hay aquí que sea humillante
man if it is that if I had wanted to put
tío si es que si hubiera querido poner
the truth I would have put if I didn't have had
la verdad hubiera puesto si no tuviera
respect if I didn't have respect I would not have
tenido respeto si no tuviera respetar no
yet put the truth
tuviera todavía hubiera puesto la verdad
laser makes the point ridiculous in the
láser le hace el punto ridículo en el
debate goes up to the debate and does not even know what he is
debate sube al debate y no sabe ni de lo
going to think and in this debate he would have
que va a opinar y en este debate hubiera
put accuses chuck accuses of sucking
puesto acusa de chuck acusa de chupar
[ __ ] but in the one that sucks [ __ ]
pollas pero en el que chupa la [__]
help
help
derogatory titles
títulos despectivos
you  Do you see this kid as normal or
ustedes veis normal este chaval o solo
am I the only one who sees these things? Do
soy yo el que ve estas cosas
you see what this kid is doing as normal?
ustedes veis normal lo de este chico
After being sick, after being,
tras ser estar estás enferma tras ser
after he is sick, but the account that
tras él está enfermo pero la cuenta que
you support and with which you get along, no ...  he
tú apoyas y con las que te llevas no no
compares himself shameless and so much
que no se compara sinvergüenza y tanto
that he doesn't compare but where does it go
que no se compara pero dónde va a parar
of course he can't compare
por supuesto que no se puede comparar
that they have a very thick skin let it
que ellos tienen la cara durísima que
be clear I'm not the single one nobody's wife
quede claro yo no el soltera la mujer de
saying that he's going to get jealous is not
nadie decir que se va a poner celoso no
a humiliation of course it's not humor it's
es una vejación claro no es humor es
humor
humor
several already say hey no the sup in the
varios ya decir oye no el sup en la
dick that gets jealous loreg a he said it
[__] que se pone celosa loreg a lo dijo
with all the love in the world
con todo el amor del mundo
but hey he offered to erase what he
pero que oye que ofreció borrar lo que
offered to erase the lasers you are very fair
ofreció borrar los láser eres muy justo
man I don't know how to give them I don't answer your
tío yo no sé cómo dales no te contesto
message with how fair you are with what
el mensaje con lo justo que eres con lo
matters the [ __ ] [ __ ] you throw out of your
que importa la [__] [__] te eches por
mouth it doesn't matter you are very fair man
la boca da igual eres muy justo tío
apparently javi was not taking
por lo visto javi no estaba tomando
the twitter piques as I
también los piques de twiter como yo
was interpreting
estaba interpretando
and the nonsense that you put on twitter
y las tonterías que pones en twitter
because I consider that you are not a
pues consideró que no eres una persona
very intelligent person he has shown it here
muy inteligente lo ha demostrado aquí en
live with me, meaning that he tells you
directo conmigo o sea que te dice
with you what I wanted, I could dance
contigo lo que quise sea pude bailar
with you bachata here with you in the
contigo bachata aquí contigo en el
right that takes you where I wanted why why are
derecho que te lleve por donde quise por
you a person that you are not
qué por qué eres una persona que no no
this is not very intelligent
eres este no es muy inteligente
from here on all sides
desde aquí por todos lados
and the ones you put on twitter that now
y las que pusiste en twitter que ahora
a place was ashamed to know me
un place avergonzaba de conocerme
total one thing that and another thing that you take for
total una cosa esa y otra cosa que coja
free and put my wife in a
gratuitamente y metas a mi mujer en un
video that no that has nothing time those
vídeo que no que no tiene nada vez esos
others there was a member of your channel
otros a había un miembro de tu canal lo
blocked him for making a meme when it came out
bloqueó por hacerle un meme cuando salió
for the debate with you he has no shame
por el debate contigo no tiene vergüenza
besides he said that it is another movie roble
además que dijo que es otra peli roble
that there is better for the debate with dallas
que haya mejor por el debate con dallas
and if it is how it is that I do not even know
y si es que es como es que no sé ni por
why we have spoken this guy really is that I do
qué hemos hablado este chico de verdad
not know
es que no sé
that it was never my intention to mess with
que nunca era mi intención meterme con
lorena of trata that you put it there that it was
lorena de trata que la metes ahí que era
a ship forgive me it was humor the
un barco perdóneme que era humor el
humor forgive me
humor perdonarme
but love
pero amor
from my point of view the second
desde mi punto de vista la segunda
leak by javi of
filtración por parte de javi de chats
private chats seems quite out of
privados me parece bastante fuera de
place and this time affecting a person I
lugar y esta vez afectando a una persona
mean no
o sea no
but I see what the [ __ ] he is saying here
pero veo que [__] está diciendo aquí
[ __ ] put a baby with his balls in
[__] ponerle un bebé con los huevos en
a wheelbarrow because this one has or has
una carretilla porque éste tiene o tiene
no shame I mean let's see from my
vergüenza ninguna o sea a ver desde mi
point of view the second leak
punto de vista la segunda filtración
okay I would like to know what the
vale me gustaría saber cuál es la
first one is and what the second leak is
primera y cuál es la segunda filtración
I would like to know but it's that on top of it
me gustaría saber pero es que encima la
second leak affects third
segunda filtración afecta a terceras
parties of
personas
course because nobody knows that he has a
claro porque nadie sabe que él tiene
girlfriend, do it to them you
novia
have no shame but
la hacerles no tienes vergüenza pero
none to the friend dude I mean you have no
ninguna al colega tío o sea no tienes
shame but none dude you have no
vergüenza pero ninguna tío no tienes
shame but none dude girlfriend from
vergüenza pero ninguna tío novia from
real laser/led dude you tell about your
real láser/led tío tú cuentas de tu
girlfriend
novia
whatever you want you even tell
lo que te da la gana incluso cuentas
private things about your girlfriend and that he flirts
cosas privadas de tu novia y que piropea
with her on twitter that is not youtube
con ella en twitter que no sea youtube
herbals but it is not a secret that you
herbales pero que no es un secreto que
have a girlfriend and also that it affects a
tengas novia y además que afecta a una
person that is what affects him that I
persona que es lo que le afecta que le
apologize for having answered her
pida perdón yo por haberle contestado
when she has messed with me that is what
cuando ella se ha metido conmigo eso es
affects the third person they
lo que le afecta a la tercera persona
have a face like cement laser/led
tienen la cara como el cemento láser/led
and really I
y de verdad
am not telling you much their
poco te estoy diciendo
face like cement really well that
la cara como el cemento re bien eso te
happens to you because you don't pay three euros a month and
pasa porque no paga tres euros al mes y
the island of temptations I will see it on
la isla de las tentaciones yo la veo el
Wednesday I will not see it on Thursday I already
miércoles no la veo el jueves yo ya
have the video that there were just as I
tengo el vídeo que los hubo tal y como
finished today's episode be crazy with
terminé el episodio de hoy sea flipa con
this type of crazy with this guy with the
este tipo de flipa con este tipo con la
disgusting thing that he said eh I have
de cosa repugnante que ha dicho eh
thought about the subject and I think there is no
le he dado vueltas al tema y creo que no
way to give this one the right
hay por dónde agarrar el darle la razón
man yes god I can be
a este hombre si dio yo puedo ser poco
unfunny be less right sin of
gracioso tener menos razón pecar de
hater of dallas but I would never lack the
hater de dallas pero jamás faltaría la
trust and respect of someone in that
confianza y el respeto de alguien de esa
way
manera
this man literally does not think
este hombre literalmente no piensa
I think it is wonderful how he says that your
me parece maravilloso como dice que tus
leaks affect a third
filtraciones afectan a una tercera
person but when he throws barbs in
persona pero cuando él tira pullas en
video lorena is not a third person
vídeo lorena no es una tercera persona
well a cynic
pues un cínico
xd it is that it is amazing
xd es que es flipante
amazing this character dude be I always
flipante este personaje tío sea siempre
come across this type of characters
doy con este tipo de personajes
according to his own words of
según palabras de él mismo del mismo
javi himself the family is not touched and the things
javi la familia no se toca y las cosas
on youtube stay on youtube
de youtube se quedan en youtube
exactly churra the family is not
exactamente churra a la familia no se
touched exactly you are the one who did it I
toca exactamente tú eres el que lo has
pay you churri it is what is
te pago a ti churri está que es lo que
worth face throwing a kiss it
vale la pena cara lanzando un beso
is also true really well why are we
también es verdad re bien para que nos
going to measure how much reason and what moment
vamos a medir cuánta razón y qué momento
of enlightenment you had to say it and
de iluminación tuviste para decirlo y
how little integrity to fulfill it the
que poca integridad para cumplirlo la
face like the very little cement I throw
cara como el poquísimo cemento tiro
the face like the many events he has
la cara como el muchísimos evento se ha
felt offended or rather that in the end
sentido ofendido o sea que al final soy
I am the one who has messed with his girlfriend for having
yo el que se ha metido con su novia por
said for having said that I
haber dicho por haber contado que yo le
apologized for responding to his attack
pedí perdón por responderle a su ataque
and for saying that  9 messes with
y por decir que la 9 se mete con todo el
everyone because they literally say stupid things and
mundo porque literal pone burradas y
until this afternoon he was saying
hasta hoy por la tarde estaba poniendo
stupid things he was calling the vice
burradas estaba llamando al vice
harassers among other things and I don't
acosadores entre otras cosas y a mí no
remember but it's a load of stupidity
me acuerdo pero es una puerta de burrada
that the law today is already freaking out with the face that
que la ley hoy ya flipa con la cara que
these people have tomorrow there will be no shortage
tiene esta gente mañana no hay carencia
I really this boy is the
yo de verdad este chico
same each one draws his
en igual cada uno que saque sus
conclusions and makes his value judgment
conclusiones y haga su juicio de valor
on the subject I do not have the
sobre el tema yo no tengo la verdad
absolute truth like the lobby to which they
absoluta como el lobby al que ellos
belong has
pertenecen
just marked
se acaba de marcar
[Laughter] they are
[Risas]
going to tell me that he has not taken the
van a decirme que no ha sacado la carta
lobby letter please tell me that he has not
del lobby por favor decirme que no ha
taken the lobby letter please you are
sacado la carta del lobby por favor eres
welcome
bienvenido
the agreed one did not come I have not read that
no venía el convenido eso no lo he leído
[Music]
[Música]
here he goes and says to a certain Maria
aquí coge y le dice a una tal maría
well if the truth for you is a
bueno si la verdad para ti es una paja
mental jerk I suppose that life ejaculates
mental supongo que la vida te eyacular
in your face
en la cara
j
j
here he has gone to mess with him and nothing
aquí se ha ido a meterse con él y nada
saying like that you can only make
diciendo like que sólo se puede hacer
humor with the right and it is pathetic
humor con derecha y queda patético
then he has offended us he posted the
luego nos ha ofendido ha puesto a la
capture
captura
but as Javi told me do not have friends
pero como me dijo javi no tengas amigos
on the internet if it is true I told you in
en internet si es verdad te lo dije por
private  when you came to ask me for
privados cuando viniste a pedirme
advice with something that happened to you I
consejo con una cosa que te pasó yo te
told you man upload the videos that you have to
dije tío sube los vídeos que tengas que
upload never talk to anyone and you will never have problems or commitments because the [ __ ] it costs ayaso with a face harder than a diamond it's tremendous it's tremendous but I mean why are you telling what we have talk in private the series why the [ __ ] tell this that I told you in
porque [__] cuenta esto que te dije en
private to do it because it leaks in my
privado la hacerle por que filtra en mi
privacy
intimidad
of course because taking out
claro porque sacar conversaciones
private conversations and saying you send messages
privadas y decir tú le mandan mensajitos
to Dallas is not tarnishing the image in addition
a dallas no es manchar la imagen además
to revealing private information
de revelar información privada
but already a joke a joke is the
pero ya un chiste un chiste es el
sign man that they complain that people don't
letrero tío que que quejen de que gente
know what I really think that
no sabéis lo de lo que de verdad pienso
people
que gente
reveal private information
revelar información privada
wow
guau
wow there
wow
is no way to defend that impossible
no hay forma de defender eso imposible
has taken out private companies twice to the one who
ha sacado empresas privadas dos veces al
hurt how little shame he
que dolido qué poca vergüenza tiene de
really is a scoundrel very
verdad eres un sinvergüenza de mucho
careful when doing it but very
cuidado al hacerlo pero de muchísimo
careful man you are ridiculous okay I
cuidado tío eres un ridículo vale yo
really think everything because you are a
realmente todo pienso porque tú eres una
person who is not intelligent and you have
persona que no eres inteligente y tienes
this way of thinking simply
esta forma de pensar simplemente
simply what I think that this
simplemente lo que pienso que este
kid well does not have many lights
chaval pues no tiene muchas luces
today how good here is someone  that he
hoy qué bueno aquí hay alguien que le ha
told him that I haven't said I've mentioned
dicho que yo no he dicho he mencionado a
the girlfriend right I haven't said either his
la novia verdad no he dicho ni su cuenta
twitter account or taxes screenshot of his
de twitter ni impuestos captura de su
account that he could have done it
cuenta que podría haberlo hecho
perfectly okay and he says today that well
perfectamente vale y dice hoy que bueno
javi that he didn't give the name of the person
javi que no dio el nombre de la persona
[ __ ] what luck at least because a
[__] qué suerte menos mal porque un
little more infiltrates the address of his
poco más infiltra la dirección de su
house
casa
the sre lem
la sre lem
the one who doesn't want to let it go
el que no lo quiere soltar
[Applause]
[Aplausos]
the new argument to say that he
el nuevo argumento para decir que nos
leaked anything to us cousin par for private he
filtró nada prima par para privado lo
could have said it out loud well
podría haber dicho por la boca
nothing well you know I can't
bueno pues nada pues ya sabe no me puedo
believe what I told you before I
creer lo que os he dicho antes os he
told you before in such a way although I
dicho antes de tal manera aunque no
hadn't put the screenshot and I had
hubiera puesto la captura y lo hubiera
said it hey man I apologized for and I
dicho oye tío yo te pedí perdón por y te
told you that we got into the family and he had
dije que nos metiéramos a la familia y
them in and he's saying that that
tuvo las metido y está diciendo que eso
is private of these visits he has what I
es privado de estas visitas tiene lo que
told you before look he's getting
os he dicho antes mirar
offended because he's
que se está ofendiendo porque la
blocked her please he's getting
bloqueada la por favor
offended because I'm a
que se está ofendiendo porque da la
girlfriend and I can't even watch
soy churri da y no puedo ni volver a ver
the live shows again and I'm not even in the
los directos y aún no estoy en la sala
discord room in the record room
de discordia en la sala de discos puede
everyone can come in love whoever it is
entrar todo el mundo en ama que sea
member and the only live shows that you can't
miembro y los únicos directos que no se
see that right now from the tits I won't
ve eso verdad noche desde las tetas no
put it on there's more because I've seen
me lo pongo hay más porque he visto
then he's saying I don't watch the
entonces está diciendo no veo los
live shows guys the live shows and you can see
directos chicos los directos y se ve
so much you get in here at javi the canijo
tanto te metes aquí en javi el canijo
and here the second line are the live shows that
y aquí la segunda línea son los directos
are all you can that
que están todos podáis
today I can't watch the live shows
que hoy más no puedo ver los directos
for a long time girl yes you can
desde hace tiempo chica sí que lo puedes
see it he's
ver
putting something now the character
está poniendo algo ahora el personaje
wow guys well nothing
guau chavales pues nada ya se ha pasado
the line has passed the mark it's tremendous on top of it he has the
la raya está tremendo encima tiene la
face
cara
this is surrealism and not what
esto es surrealismo y no lo que hacía
dali did face crying with laughter face
dalí cara llorando de risa cara
rolling around with laughter but it's that if you
revolviéndose de la risa pero es que si
notice they have a
se dan cuenta tienen un modus operandi
very similar modus operandi to these types of people not by
muy similar a este tipo de gente no al
empowering and that when we were
facultar y eso cuando estuvimos
arguing with him the guy comes out and tells you
discutiendo con él nos sale el tío te
all the nonsense you want
suelta todas las burradas que quieras
okay and more without limits okay because the
vale y más sin límites vale porque el
type of mockery making fun of things in
tipo de burlada burlándose de cosas de
your personal life making fun of
tu vida personal burlándose de
situations of those who have had a
situaciones de los que lo hayas pasado
bad time in life okay but the leak
mal en la vida vale pero el trascendido
because you said something that you told me
porque has dicho algo que me has dicho
in private and it's with you otherwise I'm
en privado y es contigo sino que estoy
revealing it's  something that I told you whatever
relevando es algo que yo te dije lo que
you told me I'm
tú me hayas dicho
going to tell you I'm going to tell you it
te voy a contar te voy a contar a mí me
seems tremendous to me and I can't even
parece tremendo y no me sale ni los
insult anyone I'm really saying this I think he's a
insultos de verdad lo digo pienso que es
very good person a very bad person to
muy buena persona muy mala persona para
hang out with it's that I've always done
juntarse es que ya siempre he hecho de
hanging out with the accounts it's worth a live
juntarse con las cuentas vale un directo
that we have nothing to do with now let's
que no tengamos nada que ver ahora vamos
see the video dallas but the simple
a ver el vídeo dallas pero ya el simple
fact of hanging out with those accounts used
hecho de juntarse con esas cuentas usaba
a live let's read all the
un directo vamos a leer todas las
accounts from when they were created until the
cuentas desde que se crearon hasta el
end the three stalker accounts no
final las tres cuentas de acosadores no
and it's that the gods are accounts created
y es que los dioses son cuentas creadas
solely and exclusively to harass me it
única y exclusivamente para acosar me no
's not to criticize a tweet and to
es para criticar un tweet y para
criticize a video it wasn't they are accounts that
criticar un vídeo no era no son cuentas
will have their personal accounts
que tendrán sus cuentas personales
apart but of course with their face and with their
aparte pero claro con su cara y con su
personality they don't want to do it because they
personalidad no lo quieren hacer porque
know they are harassing no and they are accounts
sabe que están acosando no y son cuentas
that do not comment on private matters those are
que no opinan de lo privado esas son
accounts dedicated to there is one more channel
cuentas dedicadas a las hay un canal más
that throws you gheit they
que te tira gheit
are accounts created to eat young
son cuentas creadas para comer joven
model you are they are accounts they are accounts
modelo eres son cuentas son cuentas
created exclusively for me
creadas exclusivamente para mí
what moment do you create an account
qué momento te creas una cuenta
exclusively for someone youtuber
exclusivamente para alguien youtuber
desire well it's normal that they have
deseo pues es normal que tengan cuentas
anonymous accounts or log out in
anónimas o cerrar sesión
case there are people who have blocked you and
por si hay gente que tiene bloqueado y
have to see for information the salsa
tiene que ver para informarse el salsero
of a person erring anonymous okay is not
de una persona errando anónima vale no
satisfied with watching the show watch
se conforma con ver el espectáculo ver
the videos do not comment on serna's videos do
los vídeos no comentar en los vídeos de
not believe it is that the level of
serna no se crea es que el nivel de
everyday that by the way everyday there is going to be
cotidiano que por cierto de cotidiano va
news and you are going to freak out you are about to
a haber novedades y vais a flipar vais a
freak out I tell you
punto flipar os lo digo
but the punishment is creating an account
pero el castigo sea crearte una cuenta
separate from your personal account that you have
aparte de tu cuenta personal que tenga
you create an account exclusively to
te creas una cuenta exclusivamente para
defame to harass to be all
difamar para acosar para estar todo el
day even if you do not follow that person
día aunque no sigas a esa persona
searching their name on twitter to see
buscando su nombre en twitter para ver
all the tweets either because I post a
todos los tweets sea porque yo pongo un
tweet and at the moment they are commenting and
tweet y al momento están opinando y
throwing [ __ ] about that tweet taking it out
tirando [__] sobre ese tweet sacándolo
of context doing some kind of
de contexto haciendo algún tipo de
gymnastics to relate it with some
gimnasia para relacionarlo con alguna
contradiction of mine from 2015 and that if you do not
contradicción mía del 2015 ya eso sí no
follow me you do not have they do not have the
me sigues no tienen no tienen las
bells archived it means that you
campanas archivadas quiere decir que tú
every 20 minutes every half hour
cada 20 minutos cada media hora a lo
throughout the day you dedicate yourself to post javier
largo del día te dedicas a poner javier
oliveira on twitter and read me to see if I
oliveira en twitter y leerme para ver si
wrote something new
escrito algo nuevo
or  ok it's another level I've been
o sea es otro nivel yo he estado
looking for where the hell the vp thing comes from or
buscando en donde [__] sale lo de vp o
for whatever it's not a vpo housing in
por lo que no sea una vivienda vpo en
Spain okay it's a government aid the
españa vale es una ayuda del gobierno el
state gives you help but it doesn't mean they have
estado te da una ayuda pero no significa
money it's not that you have a
que tienen dinero no es que tenés una
subversion okay imagine if an apartment
subversión vale imaginaros que un piso
costs 100,000 euros they pay you half no
cueste 100.000 euros te paga la mitad no
that no some European
eso no alguna vivienda europeo
vp housing or is it an option especially for
vp o es una opción sobre todo para
young people okay what it does is they
jóvenes vale que lo que hace es que te
help you get the mortgage accepted but
ayudan a que te acepten la hipoteca pero
the price of the house costs you the same it doesn't
el precio de la casa te cuesta igual no
work because it's from the CSS focus group
va porque es del grupo de focus css
totally to the one who had money it's
totalmente al que tenía dinero
been a while being slow does
ya hace tiempo que la ser lenta hace
very strange things
cosas muy raras
to Anita but it's what I'm telling you I mean
para anita pero es lo que te digo o sea
the worst thing is that it's not help it's not
lo peor es eso no es una ayuda no es
like I mean because the cargo makes
como que o sea porque el cargamento gana
a lot of money and on top of that you ask for a
mucho dinero y encima pides una vivienda
vpo housing and it's like what does it have to do with it
de vpo y es como que tiene que ver lo
first the vp or Lorena is signed up
primero la vp o lorena está apuntada por
because in 2009 when we were kids
que en 2009 cuando eramos chavalines que
I earned 900 euros at the factory okay
yo cobraba 900 euros en la fábrica vale
when we go kids we sign up just in case  it was
cuando vamos chavalines nos apuntamos
shocking but you don't get the money you
por si no chocaba pero no te toca dinero
don't get the money what they accept is
no te toca dinero lo que te acepta que
the loan because nowadays in Spain
el préstamo porque hoy en día en españa
at least it's very difficult to get
por lo menos es muy difícil que te
a mortgage accepted there are times when you
acepten una hipoteca hay veces que tú
have a steady job your girlfriend does too
tienes un trabajo fijo tu novia también
and they ask for three guarantees they ask for 12 what they
y te piden tres avales te piden 12 que
ask for and they don't give you the loan because
te piden y no te dan el préstamo porque
at least the appraisal comes out you want it and from
al menos sale la tasación lo desea y de
vp or what they give you is that they assist you
vp o lo que te dan es que ya te asista
with the loan directly that's the
en el préstamo directamente esa es la
help they don't give you money there have been
ayuda no te dan dinero se han visto
vpo homes that are worth more than the
viviendas vpo que valen más caras que la
house buying it on your own
vivienda comprarla tú por tu cuenta
okay but they sell it like I'm
vale pero lo venden como que yo estoy
asking for help today
pidiendo una ayuda hoy
being youtube the one who earns a lot of
siendo youtube el que gana muchísimo
money and it's whatever in fact I have
dinero y es como sea de hecho yo tengo
the mortgage on this house from before it was
la hipoteca de esta casa de antes de ser
youtube has targeted me I don't know how to remove it
youtube ha apuntado no sé cómo se quita
and I was looking for it on the internet
y lo estaba buscando en internet
putting in Lorena's name and I can't
metiendo el nombre de lorena y no lo
find it I mean I have no [ __ ] idea
encuentro o sea no tengo ni [__] idea de
how these stalkers what the hell did they
cómo estos acosadores que [__] habrán
do to find that and how to find out
hecho para encontrar eso y cómo saber
my wife's details guys are
los datos de mi mujer tíos son personas
totally sick people they are
totalmente enfermas son personas
totally sick people and you're going to see the
totalmente enfermas y vais a ver las
accounts you're going to  see the accounts, I mean the
cuentas vais a ver las cuentas o sea las
accounts are what I'm telling you,
cuentas son es lo que os digo sea
accounts exclusively dedicated to me 24
cuentas exclusivamente dedicadas a mí 24
hours a day, I post a tweet, they
horas yo pongo un tweet al momento lo
comment on it,
comentan
I'm here live right now
yo estoy aquí en directo ahora mismo
they're commenting on the right and also
están comentando el derecho y además
crazy they have my private data, they
enloquecidos tienen datos privados míos
know things about my private life, public life
saben cosas de mi vida privada pública
is a matter of my private life and its grace
es cosa de mi vida privada y su gracia
has a clip of my videos and videos of
tiene un clip de vídeos mío y vídeos
mine downloaded from the year 2015,
míos descargados del año 2015 del año
2016, things for which to have already
2016 cosas por las que ya haber
delayed
[__]
Ildefonso grace
ildefonso gracia
other levels like when you have videos of
otros niveles como cuando tienes vídeos
mine downloaded, I
míos descargados
mean, it means that he has been
o sea que quiere decir que lleva toda la
watching my every step he has been
vida observando cada paso que doy va
saving, I mean, he has been since 2015, 2000
guardando osea que lleva desde 2015 2000
and they do it for free exactly my signs they
y lo hacen gratis exactamente mis signos
do it because they are making themselves sick they are
lo hacen porque están haciendo enfermo
scared of fear and the crazy one I say
dan miedo del miedo y el loco digo
when these months happen to me, the
cuando me pasa estos meses los del
stalker who I insist looked at the video
acosador que insisto miraron el vídeo
that I have not seen it that I do not believe that you have not
que no lo haya visto que no creo que no
seen it, they justify it, you
lo hayáis visto ellos lo justifican
know where I have gotten myself into, they are the
ya sabes dónde me he metido yo que son
same ones that I do, the internet
los mismos que yo hago el internet
and the doing it rubs shoulders with these accounts,
y la hacerle se codea con estas cuentas
imagine my  face when I see this
imaginaros mi cara cuando yo veo a este
guy that I have helped this guy came out
tipo que yo he ayudado salió este tipo
after not having heard from him for
después de no haberlo escuchado durante
months saying as he himself has
meses diciendo como él mismo ha
recognized nonsense about me okay having
reconocido burradas sobre mí vale haber
gone to ask me for advice on youtube I
ido a pedirme consejo sobre youtube lo
have attended to him do not worry it is more
he atendido no te preocupes es más
constant I do not know that I have attended to him then
constante no sé que lo he atendido luego
in the summer I heard him again saying
en verano lo volví a escuchar diciendo
nonsense about me and about my personal life he
burradas sobre mí y sobre mi vida
asked me for forgiveness I forgave him I continued
me pidió perdón lo perdone he seguido
speaking to him as normal I have continued
hablándole tan normal he seguido
related to his videos
relacionado a sus vídeos
now I find him supporting those
ahora me lo encuentro apoyando a esas
accounts well look I'm freaking out king what do you
cuentas pues mira yo flipo rey qué
want me to tell you I'm freaking out with you I'm
quieres que te diga yo flipo contigo yo
freaking out with you buddy and it hasn't even been
flipo contigo colega y que no hace ni
a [ __ ] week not like this not a [ __ ]
una [__] semana no así ni una [__]
week me like an idiot feeling bad
semana yo como tonto sintiéndome mal
because I answered the girlfriend that I didn't
porque le contesté a la novia que no
know that she was his girlfriend and I was
sabía que era su novia y le estaba
telling the girlfriend nonsense
diciendo a la novia burradas
but what I answered was because she
pero lo que le contesté fue porque ella
told me something I don't remember what she
me dijo algo no me acuerdo con lo que me
told me that I told her
dijo que yo le dije
but if you are going to send me a
pero si tú vas mandarme un mensaje
private message on instagram
privado por instagram
speaking to me well the same as the boyfriend or
hablándome bien lo mismo que el novio o
rather about such and such it will
sea que sobre tal para cual será
surely be but notice it
seguramente pero fijaros
is not a session of [ __ ]  to
es que no es sesión de [__] de
continue trying to divide it into lots
seguir tratando loteo